[Oportunidade 1]
Oportunidade: Engenheiro de Dados Sr.

Sobre a vaga
Descrição da Vaga

Nascemos para democratizar os serviços bancários e de pagamentos!

Pioneirismo, tecnologia, inovação e resultados sustentáveis são constantes da nossa trajetória. Lançamos a primeira maquininha de cartão sem aluguel do Brasil e ao longo dos anos seguimos evoluindo para ampliar nosso ecossistema de soluções financeiras.

Somos o 2º maior banco digital do país e a fintech mais rentável do segmento, resultado do trabalho de um time formado por pessoas talentosas e criativas, que atuam com dedicação, paixão e vontade de fazer acontecer.

Se você ama tecnologia, curte um bom desafio e acredita no poder da colaboração para fazer grandes entregas, o Pags é pra você! Então, confira essa oportunidade e vem pintar o Brasil de amarelo com a gente💛!

No PagBank todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de transformar e democratizar os serviços bancários e de pagamentos no Brasil.

#VemProPags

Responsibilities and assignments

Projetar modelos de dados eficientes e compreender conceitos como normalização, denormalização e modelagem dimensional. 
Implementar melhorias na arquitetura e processos para melhorar a performance, monitoração e evolução dos produtos de dados. 
Desenvolver e manter processos de ingestão, tratamento, controle/segurança e disponibilização de dados para diferentes consumidores (serviços, front-end, entre outros). 
Contribuir na obtenção de conhecimento no contexto de negócio e criação de novos produtos de dados, visando atender suas necessidades estratégicas e operacionais. 
Abordagem analítica e de resolução de problemas e identificação de oportunidades de melhoria. 
Entender soluções técnicas para obter, processar e armazenar dados de diversas fontes. 


Requirements And Qualifications

Superior completo. 
Experiência como Engenheiro de Dados.
Experiência com projetos de ingestão e transformação de dados. 
Conhecimento em modelagem de dados. 
Experiência com linguagem de programação Python. 
Experiência com cloud. 
Experiência com SQL. 
Experiência com Redshift ou outro banco colunar. 



Informações Adicionais

Desejável:

Experiência com projetos de Big Data, utilizando tecnologias como BigQuery. 
Experiência com consumo de dados em streaming utilizando ferramentas como S3, Kafka e Airflow. 
Conhecimento em ferramentas de visualização de dados. 
Experiência com Scrum, Lean ou Kanban. 
Conhecimento em estatística e análise de dados.


SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.

Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.

Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia.

Hoje somos um dos maiores bancos digitais do país e uma das fintechs mais rentáveis do segmento, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.

Aqui no Pags, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA. Compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #VemProPags, o banco completo.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Senior Data Engineer

Sobre a vaga
Come to one of the biggest IT Services companies in the world!! Here you can transform your career! 
 Why to join TCS? Here at TCS we believe that people make the difference, that's why we live a culture of unlimited learning full of opportunities for improvement and mutual development. The ideal scenario to expand ideas through the right tools, contributing to our success in a collaborative environment. 
 We are looking for Senior Data Engineer who wants to learn and transform his career. 
 In this role you will: (responsibilities) 
 5 years of Experience in Data Engineer
Redshift;
Denodo
Athena
Data Integration
Data Warehousing
Data Modeling Multidimensional
SQL (Views, Procedures, Consult)
Python
AWS
Advanced English;
 And much better if you stand out for (skills): (skill 1) (skill 2) 
 What can you expect from us? 
 • Professional development and constant evolution of your skills, always in line with your interests. 
• Opportunities to work outside Brazil 
• A collaborative, diverse and innovative environment that encourages teamwork. 
 What do we offer? 
 TCS Benefits – Brazil: 
Health insurance 
Dental Plan 
Life insurance 
Transportation vouchers 
Meal/Food Voucher 
Childcare assistance 
Gympass 
TCS Cares – free 0800 that provides psychological assistance (24 hrs/day), legal, social and financial assistance to associates 
Partnership with SESC 
Reimbursement of Certifications 
Free TCS Learning Portal – Online courses and live training 
International experience opportunity 
Discount Partnership with Universities and Language Schools 
Bring Your Buddy – By referring people you become eligible to receive a bonus for each hire 
TCS Gems – Recognition for performance 
Xcelerate – Free Mentoring Career Platform 
 At TATA Consultancy Services we promote an inclusive culture, we always work for equity. This applies to Gender, People with Disabilities, LGBTQIA+, Religion, Race, Ethnicity. All our opportunities are based on these principles. We think of different actions of inclusion and social responsibility, in order to build a TCS that respects individuality. Come to be a TCSer! 

#Buildingonbelief
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Engenheiro de dados

Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nosso time é formado por excelentes profissionais da área da tecnologia.

Colaboração e comprometimento fazem parte do nosso dia-a-dia, quando desenvolvemos novas funcionalidades, construindo um produto robusto e escalável.

Fazendo parte de nossa equipe, seu trabalho irá impactar em milhares de usuários que utilizam nossa solução diariamente.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades

Atuar no download e aplicação de vacinas e correções no Anti-Malware em estações de trabalho;
Administrar os recursos de infraestrutura de Segurança da Informação;
atualizações Microsoft, Firewall, Anti-Spam, Anti-Malware, Privileged Access;
Management (PAM) e filtros de conteúdo para acesso à Internet e Dashboards;
 Monitorar a console de atualizações Microsoft, Anti-Malware e Anti-Spam e realizar os ajustes necessários.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:
Nível superior na área de Ciência da Computação ou áreas afins.

Conhecimento Técnico exigido: 
Python, SQL, governança de dados, Json, web scrapping, ETL, Spark, Hadoop e Nifi, experiência com análise, preparo e modelagem de dados.

Certificação:
Não é exigida.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:

Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro Prudential: é concedido ao colaborador, de forma gratuita o seguro de vida, auxílio funeral e cesta natalidade, conforme regras específicas da seguradora;
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Vale Transporte: é concedido ao colaborador, para uso no trajeto residência – trabalho – residência, e será descontado mensalmente o percentual de 6% sob o valor do salário, limitado ao valor do benefício (opcional);
Day off: será concedido ao colaborador folga em virtude do dia do aniversário, devendo este ser usufruído na mesma data e/ou no mês do aniversário;
Convênios e Parcerias (Instituições de Ensino, Academias, Cursos de Idiomas entre outros);
Ginástica Laboral.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Engenheiro de Dados Sr. (MLOps)

Sobre a vaga
Descrição da Vaga

Nascemos para democratizar os serviços bancários e de pagamentos!

Pioneirismo, tecnologia, inovação e resultados sustentáveis são constantes da nossa trajetória. Lançamos a primeira maquininha de cartão sem aluguel do Brasil e ao longo dos anos seguimos evoluindo para ampliar nosso ecossistema de soluções financeiras.

Somos o 2º maior banco digital do país e a fintech mais rentável do segmento, resultado do trabalho de um time formado por pessoas talentosas e criativas, que atuam com dedicação, paixão e vontade de fazer acontecer.

Se você ama tecnologia, curte um bom desafio e acredita no poder da colaboração para fazer grandes entregas, o Pags é pra você! Então, confira essa oportunidade e vem pintar o Brasil de amarelo com a gente💛!

No PagBank todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de transformar e democratizar os serviços bancários e de pagamentos no Brasil.

#VemProPags

Responsibilities and assignments

Participar da análise e definição de implementação de solução para processamento distribuído e massivo de dados.
Desenvolver e sustentar serviços para automação de criação de feature store.
Construir mecanismos que garantam a integridade, escalabilidade, performance e governança dos dados no processo de geração de features para modelos de ml.
Participar na definição e implementação da arquitetura dos serviços mantidos pela equipe.
Atuar em equipes de desenvolvimento que utilizam métodos ágeis.
Manter e desenvolver funcionalidades da plataforma de dados especificamente em produto para construção de serviços dentro do escopo de MLOps e IA.
Construir serviços, microsserviços e produtos que atendam às necessidades dos times de ciência de dados da organização, tanto do ponto de vista da engenharia de dados quanto de integração com uma plataforma de MLOps.
Avaliar novas tecnologias e frameworks de mercado para melhoria contínua de produtos e processos, realizando provas de conceito.


Requirements And Qualifications

Superior em Ciência da Computação, Engenharias, Sistemas de Informação ou áreas correlatas.
Experiencia em soluções de Big Data, Spark, Kafka, Airflow, AWS Athena e KMS.
Experiência com controle de versionamento com Git.
Experiência com Python, SQL e PL/pgSQL.
Experiência com desenvolvimento utilizando ambiente AWS.
Experiência com tecnologias AWS: Redshift, S3, EMR, Glue e Lambda.
Experiência com análise e desenvolvimento de sistemas, definições de arquitetura e orientação a objetos.
Experiência na construção de serviços de integração de dados em qualquer camada (captura, ingestão, armazenamento, processamento e delivery).
Experiência com containerização de aplicações como Docker e Kubernetes.
Experiência em Linux, Shell Script, YAML e Terraform.
Experiência em construção e otimização de ETL.



Informações Adicionais

Desejável:

Conhecimento em design patterns e paradigmas de programação.
Conhecimento em técnicas de Clean Code.
Conhecimento em arquitetura de microsserviços.
Conhecimento em processamento distribuido e massivo de dados.
Experiência com configuração e customização de ambientes com integração contínua e delivery contínuo utilizando o Jenkins.
Conhecimento na ferramenta KEDRO.
Experiência na implementação de soluções com dados para feature engineering serão diferenciais.
 Vivência com métodos ágeis de desenvolvimento: XP (principalmente com práticas de pair programming e TDD), Scrum e Kanban ou variações Lean.
Conhecimento com soluções de observabilidade como New Relic, Pagmon e Splunk.
Conhecimento em ferramentas de mensageria como Kafka.


SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.

Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.

Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia.

Hoje somos um dos maiores bancos digitais do país e uma das fintechs mais rentáveis do segmento, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.

Aqui no Pags, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA. Compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #VemProPags, o banco completo.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Engenharia de Dados Sênior

Sobre a vaga
Quais serão suas responsabilidades?

Nosso time está crescendo e esta é a sua oportunidade de fazer parte da DBC no time de Engenharia de dados!

O que é necessário para participar desse processo seletivo?

 Perfil investigativo;
 Conhecimento em Engenharia de Dados;
SQL - Obrigatório;
APIs SOAP/REST conhecimento intermediário;
Conhecimento intermediário em Python;
 Conhecimento em Databricks.

Por que fazer parte do time DBC Company?

 Somos a 17ª melhor empresa para trabalhar do Brasil e a 4ª melhor empresa para trabalhar no Rio Grande do Sul, segundo o GPTW 2023;
 Todos os profissionais que estão alocados em clientes e/ou projetos são acompanhados por Gestor da DBC e também por Líder de Smartsourcing;
 A DBC oferece incentivo a certificações a todos os colaboradores.

O que é importante saber?

 Nosso time promove um ambiente seguro para todos os profissionais independente de sua etnia, crença religiosa, orientação sexual, identidade de gênero, deficiência, idade, etc.
-----------------------------------------------------------------------------------
