[Oportunidade 1]
Oportunidade: CIENTISTA DE DADOS PLENO- CRÉDITO (100% REMOTO) Trabalho Remoto Efetivo

Sobre a vaga
Descrição da vaga

A Diretoria de Analytics da ClearSale assume uma posição fundamental e estratégica dentro da empresa, sendo a principal responsável pela construção e gestão das soluções antifraudes de nossos clientes. A capacidade analítica é uma das principais características da área, sendo fundamental para a entrega dos melhores indicadores de antifraude do mercado, além de auxiliar a empresa nas mais diversas decisões estratégicas.

Prezamos por um time multidisciplinar para atingir estes indicadores. Contando com mais de 100 profissionais em atividade, somamos mais de 20 áreas de formações diferentes, tendo como ponto em comum a paixão por trabalhar com dados. Estamos sempre em busca de pessoas com muita energia, que tenham facilidade de lidar com números e estejam motivadas a resolver problemas.

Na ClearSale você terá a oportunidade de trabalhar em ambiente descontraído e informal, junto a pessoas com forte domínio em estatística, tecnologia, analytics e programação. Além disso, você irá trabalhar com outras áreas internas da empresa (Soluções, Operações, Comercial, Produtos, TI), para auxiliar na melhoria e eficiência dos nossos produtos e ferramentas de gestão de risco.

Venha fazer parte do nosso contexto de CRÉDITO

Responsabilidades e atribuições

Atividades

Aliar a elaboração de modelos estatísticos complexos a problemas específicos de negócio, garantindo índices cada vez maiores de aprovações automáticas de baixíssimo risco; 
Criação de modelos no contexto de crédito, utilizando conceitos estatísticos e de machine learning; 
Analisar o cenário do problema a ser resolvido e criar variáveis em cima de insights; 
Acompanhamento de performances e pontos de melhoria, aprimorando continuamente os modelos existentes para tornar o bom ainda melhor; 
Aliar alta qualidade de projetos de modelos com rápida entrega, atendendo as demandas e especificidades de cada segmento; 
Atualizar-se constantemente em relação a novas práticas do mercado de crédito e tecnologias de análise de dados. 

Requisitos e qualificações

Vem Com a Gente Se Você é Uma Pessoa Que

É apaixonada por novas tecnologias e técnicas de modelagem para aplicar ao negócio; 
Tem habilidade em manipular grandes volumes de dados e programação; 
Gosta e possui elevada autonomia para condução de suas atividades; 
Possui capacidade para trabalhar de forma colaborativa e sempre no espírito de equipe; 
É curiosa e motivado a resolver novos problemas. 

O Que Você Precisa Para Participar Do Processo Seletivo

Perfil analítico; 
Habilidade para trabalhar em equipe; 
Ter experiência em desenvolvimento de algoritmos e modelagem de risco (com foco em crédito); 
Forte domínio de conceitos estatísticos; 
Conhecimento do fluxo ETL e implantação em cloud; 
Conhecimentos avançados em SQL e Python; 
Conhecimento em Databricks, AzureML e Devops serão considerados um diferencial; 
Prática em otimização, padronização e versionamento de códigos GIT; 
Alta capacidade de transmitir conceitos técnicos de forma didática; 
Experiência no mercado financeiro será considerado um diferencial; 
Superior completo 

Informações adicionais

Benefícios Oferecidos

PLR (Participação nos Lucros e Resultados);
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Auxílio Creche para crianças até 4 anos e 11 meses;
Seguro de Vida;
Gympass;
Sesc;
Cartão Multibenefícios Alelo – (com desconto na compra de diversos itens na rede credenciada, incluindo medicamentos em diversas redes de farmácias);
Assistência Médica e Odontológica Bradesco.

Benefícios Adicionais Com Atividades Disponíveis Na Clearsale

Aulas de teatro;
Política Educacional para Graduação e Pós Graduação;
Programa eu Saudável (Acompanhamento de saúde e bem estar);
Programa Primeiros Laços (Acompanhamento Gestacional);
Licenças Maternidade e Paternidade estendida;
Palestras de desenvolvimento pessoal e profissional.

Etapas do processo

Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 3: Fit Analítico3Fit Analítico
Etapa 4: Bate Papo com Talent4Bate Papo com Talent
Etapa 5: Bate Papo com Liderança5Bate Papo com Liderança
Etapa 6: Teste Técnico6Teste Técnico
Etapa 7: Carta Proposta7Carta Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação

Sobre a ClearSale_

A ClearSale (CLSA3) é referência em inteligência de dados com múltiplas soluções para prevenção a riscos em diferentes mercados, como e-commerce, mercado financeiro, vendas diretas, telecomunicações, entre outros. Nós somos a empresa que mais conhece o comportamento do consumidor digital brasileiro, o que faz com que impulsionemos negócios em todo o ecossistema da economia digital.

Com o nosso time de especialistas, geramos um efeito de rede de proteção no mercado digital, identificando padrões de ataques, protegendo os mais variados segmentos de negócio e promovendo impacto positivo, para garantir a melhor experiência ao usuário, com mínima fricção, do onboarding ao transacional.

Se assim como a gente, você quer tornar a vida digital de todos mais simples, segura e justa, vem ser ClearLover!
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: ENGENHEIRO(A) DE DADOS III

Sobre a vaga
LOCALIZA&CO

Somos uma empresa presente no futuro. Em nossa história, sempre trouxemos para o agora ideias que pareciam existir somente anos à frente. Enxergamos o amanhã pelas lentes do nosso espírito empreendedor.

Construir o futuro da mobilidade é um propósito que impulsiona nossa habilidade de protagonizar e o nosso talento em fazer acontecer. Para cumprir o nosso propósito, precisamos de gente. Gente como nossos colaboradores, clientes, f

Responsabilidades e atribuições

Estamos construindo o futuro da mobilidade sustentável e os dados são parte essencial para essa transformação! Se você é apaixonado(a) por dados e quer fazer parte de uma equipe inovadora, dinâmica e multidisciplinar, essa é a sua oportunidade! Como Engenheiros de dados somos responsáveis por desenvolver e implementar soluções que gerenciam, processam e analisam grandes volumes de dados que são utilizados por produtos, modelos de Ciência de Dados e de Inteligência Artificial, além de gerar insights valiosos para os usuários de negócio. Faz parte do nosso dia a dia interagir com profissionais de diversas áreas, apoiando-os nas análises e na tomada de decisões, além disso, lidamos com desafios complexos e interessantes, que envolvem os mais diversos problemas de dados, o que nos possibilita inovar e utilizar tecnologia e dados para simplificar e encantar nossos clientes.

O QUE VOCÊ IRÁ FAZER COMO ENGENHEIRO(A) DE DADOS SENIOR

Será responsável por projetar, desenvolver e implementar infraestrutura de dados e pipelines robustas, conectando dados de diversas fontes.
Projetar e implementar soluções de engenharia de dados escaláveis e eficientes.
Gerenciar integrações, extrações, modelagem de dados e análises usando conectores de dados e APIs SQL, Python/Java e Rest.
Criar modelos de dados personalizados para descoberta, mapeamento e limpeza de dados.


Requisitos e qualificações

O QUE PRECISAMOS:

Ter experiência com engenharia de dados - ambientes com complexidade e/ou escala e utilização de big data.
Ser capaz de escrever queries em SQL para resolver problemas de alta complexidade de forma otimizada e realizar a modelagem de dados no banco.
Ser apaixonado por dados.
Experiência em implementação do zero e manutenção de pipelines de dados.
Forte experiência em programação com linguagens de propósito genérico (Ex. Python, R, Scala, etc.).
Conhecimentos sobre diferentes técnicas de arquitetura e modelagem de Banco de Dados para fins analíticos (Ex. Data Mart, Data Lake, Data Warehouse, etc.);
Capacidade de abstrair conceitos de negócios em métricas quantitativas (Ex. KPIs, OKRs, etc);
Experiência com Modelagem de Dados (relacional e/ou analítico) e processos ETL.
AWS (Lambda, S3, Lake Formation, Glue etc);
dbt
Ferramentas de orquestração de processos (Airflow);
Tecnologias de big data (por exemplo, Spark, Hadoop),
DevOps;
APIs, Gateways, Micro Serviços e Containers;
Noções sobre boas práticas de engenharia de software (Ex. Documentação, testes automatizados, código limpo, etc);
Gostar de trabalhar em equipes multidisciplinar;
Capacidade de investigar, resolver problemas e aprender rapidamente de forma independente;
Boas habilidades de comunicação para lidar com as partes interessadas de áreas técnicas e áreas de negócios;


Informações adicionais

BENEFÍCIOS DESSA POSIÇÃO

Participação nos Lucros
Carro Corporativo
Vale Alimentação
Vale Refeição
Convênio Médico
Convênio Odontológico
Gympass
Previdência Privada
Vale Transporte
Allya
Acesso ilimitado a diversos cursos da nossa Universidade Localiza
Programas internos de treinamento e desenvolvimento
Desconto em compra e aluguel de veículos
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Pessoa Líder de Insights

Sobre a vaga
Somos a Stormx, uma martech que escala operações de marketing digital.

Desenvolvemos nossas próprias ferramentas de automação, somos agnósticos em tecnologia, adotamos metodologias ágeis e temos uma incrível diversidade de talentos.

Estamos em busca de uma Pessoa Analista de BI, para o nosso time de business intelligence.

Esta posição é para pessoas interessadas em atuar com métricas de campanhas de mídia digital e entusiasmadas para encontrar oportunidades de melhoria de resultados.

Buscamos pessoas curiosas e engajadas que queiram contribuir e evoluir junto ao nosso time.

Modelo de trabalho: Híbrido (Em São Paulo/SP e Remoto).

Responsabilidades e atribuições

Reunir informações relevantes de acordo com os objetivos de negócio dos clientes;
Validar a integridade dos dados reportados;
Identificar insights em relação à comunicação, estratégias de marketing, comportamento do usuário, previsões, produtos, sistemas, etc.;
Criar e desenvolver relatórios e Dashboards gerenciais e/ou operacionais;
Analisar os dados e apresentação de resultados/insights;
Apoiar a equipe de mídia dos clientes;
Operar o Analytics: desde o conhecimento técnico de taxonomia (parametrização, pixels), até a elaboração de relatórios gerenciais/operacionais, bem como a análise dos dados para recomendação de insights - otimização de campanhas e rentabilização dos resultados;
Atender um cliente global e multinacional.


Requisitos e qualificações

Experiência e afinidade com métricas e conceitos de Web Analytics, Midia e Social;
Conhecimento dos conceitos de marketing digital e métricas de mídia e Web Analytics;
Conhecimento em plataformas de consulta de dados como Metabase, Google Big Query ou similar;
Conhecimento em ferramentas de visualização de dados como Data Studio, Looker, PowerBI ou similar.


Informações adicionais

Diferenciais;

Conhecimento em SQL;
Conhecimento em Python;
Conhecimento de modelagem dimensional;
Conhecimento em Cloud (GCP, AWS);
Inglês.


Modelo de trabalho: Híbrido (Em São Paulo/SP, 2x na semana e Remoto).
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: ESPECIALISTA EM INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL

Sobre a vaga
SOBRE A CAPCO

A CAPCO é uma consultoria global de tecnologia e negócios, focada no setor de serviços financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 33 escritórios nas Américas, Europa e Ásia-Pacífico! Se criatividade e inovação são sua paixão, a CAPCO é ideal para você. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira!

RESPONSABILIDADES

Desenvolver e implementar soluções de inteligência artificial utilizando ferramentas e plataformas em nuvem como Amazon e Azure.
Implementação de soluções com a utilizar ferramentas de reconhecimento e análise de imagens da AWS, interpretação de linguagem natural, processamento e análise de dados e textos.
Colaborar com equipes multidisciplinares para integrar soluções de IA em produtos e processos existentes.
Avaliar, selecionar e implementar as melhores técnicas de IA, incluindo aprendizado supervisionado, não supervisionado, por reforço e aprendizado profundo (Deep Learning), para atender aos requisitos do projeto.

REQUISITOS

Mínimo de 4 anos de experiência em inteligência artificial e 10 anos atuando na área de tecnologia da informação.
Graduação em Ciência da Computação, Estatística, Matemática ou áreas correlatas.
Pós-graduação ou MBA em Inteligência Artificial, Ciência de Dados ou áreas relacionadas.
Domínio técnico de ferramentas de Inteligência Artificial, Deep Learning e outras técnicas de IA.
Domínio das Linguagens de Programação: Python, R, SQL.
Cloud Computing: Microsoft Azure, AWS.
Experiência comprovada na utilização profissional de ferramentas de inteligência artificial, incluindo:
Amazon Web Services (AWS):Amazon SageMaker, AWS DeepLens, Amazon Lex, Amazon Polly, Amazon Transcribe, Amazon Translate, Amazon Personalize, Amazon Forecast, AWS DeepRacer, AWS Inferentia, AWS Data Exchange, AWS Lake Formation, AWS Glue.
Microsoft Azure:Azure Cognitive Services, Azure Bot Services, Azure Speech Services, Azure Translator, Azure Content Moderator, Azure Form Recognizer, Azure Video Analyzer, Azure Custom Vision, Azure Anomaly Detector, Azure Personalizer.

CERTIFICAÇÕES (OBRIGATÓRIAS - Pelo menos uma das opções abaixo)

Certificação PMI-ACP, CBPP, BPM, Lean 6-Sigma (Black Belt), Certificação PMP, PMI-ACP, Professional Scrum Master (PSM), Team Kanban Practitioner (TKP), Lean 6-Sigma (Black Belt) ou Certificação Oficial SAFe.

DIFERENCIAIS

Experiência em projetos ágeis e metodologias de desenvolvimento de software;
Inglês Fluente.

POR QUE CAPCO?

Juntar-se à CAPCO significa ingressar em uma organização comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde você é incentivado a #BeYourselfAtWork (Ser Você Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a inclusão, em todas as formas, são fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraríamos saber o que o torna diferente!

O QUE OFERECEMOS?

Vale Refeição;
Assistência Médica e Assistência Odontológica;
Seguro de Vida.

Próximos Passos

Se você está ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!
-----------------------------------------------------------------------------------
