[Oportunidade 1]
Oportunidade: Senior Data Engineer

Sobre a vaga
Somos "change-makers"!

Combinamos nossa experiência global em indústrias-chave e as últimas tecnologias para ajudar empresas em rápido crescimento e estabelecidas a transformar e acelerar seus modelos de negócios, desenvolver soluções digitais inovadoras, escalar capacidades tecnológicas e sustentar seu crescimento.

Construindo pontes em direção a um futuro melhor com mais oportunidades.

Para garantir que estamos construindo um ambiente diverso e inclusivo que reflete a verdade sobre nossa cultura, bem como metas sociais e profissionais, buscamos recrutar com intencionalidade e foco cada vez maior em representatividade. Isso significa que consideramos expressões de gênero, etnia, raça, religião, orientação sexual e outros marcadores de identidade fatores que trazem ativos significativos para dentro da e-Core, garantindo que não existam barreiras para conectar talentos com oportunidades incríveis.

Estamos comprometidos com os valores da Igualdade de Oportunidades de Emprego e todas as pessoas na e-Core são encorajadas a serem elas mesmas e incentivadas a desenvolver-se profissional e pessoalmente. #beyourself #beyourbest

Como Data Engineer Você Terá Responsabilidades Como

 Colaborar em equipes multifuncionais para traduzir requisitos de negócios em soluções analíticas;
 Conduzir análises aprofundadas, revelando insights e padrões ocultos nos Dados;
 Desenvolver ETLs para transformar Dados que resolvem problemas de negócios;
 Desenvolver Plataformas de Processamento de Dados (Data Lake, Data Warehouse, Lake House, Data Mesh, etc)
 Desenvolver dashboards e visualizações impactantes;
 Ajudar os membros juniores da equipe e contribuir com estratégias de Dados e análises.

Como Data Engineer Você Deve

 Ser capaz de realizar análises e modelar dados para consulta analíticas para resolver problemas complexos;
 Ter domínio da linguagem de programação Python;
 Criar visualizações de Dados com ferramentas de BI;
 Desenvolver APIs para consumo de dados;
 Conhecimento avançado em SQL;
 Processar de Dados Distribuídos (Apache Spark, PySpark);
 Conhecer o Ecossistema de Big Data, Hadoop;
 Conhecer avançado sobre Storage e Bancos de dados relacionais e analíticos;
 Conhecimento avançado sobre de Data Lake, Data Warehouse e Lake House;
 Conhecimento avançado de desenvolvimento de ETLs e Orquestração de pipelines de Dados;
 Conhecimento de infraestrutura como código terraform.

Desejável

 Experiência em trabalhar com equipes multidisciplinares e colaborativas;
 Conhecimento de ferramentas de gerenciamento de projetos como Jira;
 Familiaridade com métodos ágeis e de entrega, principalmente SCRUM e CRISP-DM;
 Familiaridade com DataOps;
 Conhecimento de Databricks ou Snowflake;
 Familiaridade com AWS Glue, Amazon EMR ou ferramenta semelhante;
 Familiaridade com Amazon Redshift ou serviço semelhante;
 Ser um AWS Data Analytics Speciality Certified / AWS Data Engineer Associate (ou certificação equivalente);
 Conhecimento com GCP é um diferencial.

Como e-Corean, você terá benefícios flexíveis no modelo da sua escolha:

 Seguro de saúde, odontológico e de vida
 Plano de saúde para seu pet (cobertura nacional)
 Sessões periódicas de bem-estar
 Gympass
 Auxílio alimentação e/ou refeição
 Cartão de múltiplos benefícios
 15 dias de férias a cada 6 meses (30 dias por ano)
 Possibilidade de trabalhar desde o exterior (90 dias por ano)
 Plano de Incentivo de Curto Prazo (PLR)
 Plano de Previdência Privada
 Possibilidade de escolher entre 5 modelos de trabalho
 Onboarding Kit Personalizado (incluindo monitor, fones de ouvido / headset, teclado & outros presentes)
 Auxílio mensal para trabalho remoto (de acordo com seu modelo de trabalho)
 Horário de trabalho flexível
 Auxílio estacionamento nos escritórios de SP e POA
 Apoio financeiro para estudos e creche

Privacy

By submitting an application, I acknowledge that I have read and understood the e-Core Privacy Notice.

Ao me inscrever, concordo que li e entendi a Política de Privacidade da e-Core.

Privacy Policy (EN) / Política de Privacidade (PT-BR)
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Engenharia de Dados AWS - Sênior

Sobre a vaga
Sobre a vaga

Com mais de 35 anos de mercado e localizada em 16 países, a GFT emprega mais de 10.000 pessoas ao redor do mundo sendo 3.000 pessoas no Brasil.
Aqui, a diversidade, a igualdade e a inclusão estão no centro e garantir um ambiente de trabalho seguro para todas as pessoas faz parte de quem somos.
Promovemos uma cultura de desenvolvimento e crescimento pautadas no nosso pilar de Continuous Scaled Learning porque acreditamos o uso inteligente da tecnologia é a chave para o sucesso nesse mundo digital.

O que estamos buscando?

Requisitos:
Experiência com integração e processamento de dados
Experiência na construção de processos ETL e fluxos de dados
Sólidos conhecimentos com SQL
Conhecimento com modelagem de dados multidimensional
Conhecimento em Cloud Computing (AWS)
Experiênncia com Athena, Glue e QuickSight

Atuação 100% remota

Descrição comportamental: 
Procuramos uma pessoa que:
Goste de trabalhar em equipe e seja colaborativa em suas atribuições;
Tenha coragem para se desafiar e ir além, abraçando novas oportunidades de crescimento;
Transforme ideias em soluções criativas e busque qualidade em toda sua rotina;
Tenha habilidades de resolução de problemas;
Possua habilidade e se sinta confortável para trabalhar de forma independente e gerenciar o próprio tempo;
Tenha interesse em lidar com situações adversas e inovadoras no âmbito tecnológico.

O que oferecemos:

Cartão multi-benefícios – você escolhe como e onde utilizar;
Bolsas de Estudos para cursos de Graduação, Pós, MBA e Idiomas;
Programas de incentivo à Certificações;
Horário de trabalho flexível;
Plano personalizado de carreira e possibilidade de carreira internacional;
Salários competitivos;
Avaliação de desempenho anual com possibilidade de bonificação;
Gympass;
Previdência Privada;
Auxílio-Creche;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de Vida.

Big enough to deliver – small enough to care.
#VempraGFT
#VamosVoarJuntos
#ProudToBeGFT
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Pessoa Engenheira de Dados e AWS Sênior

Sobre a vaga
Por que ser zupper?

Vamos direto ao ponto: o que oferecemos é um ambiente de crescimento exponencial. Mais do que palavras bonitas, isso significa que oferecemos todas as oportunidades para que você possa protagonizar sua evolução e todo o suporte necessário.

Como protagonismo sem apoio não gera desenvolvimento acelerado, além de oportunidades, cada zupper tem um plano de desenvolvimento de carreira, acompanhamento próximo por uma pessoa do time de People e acesso a uma plataforma proprietária que tangibiliza o sentimento de progresso.

E por que fazemos tudo isso?

Porque acreditamos que somente um ambiente de crescimento exponencial vai nos fazer chegar aonde queremos: usar a tecnologia para transformar a vida de pessoas, potencializar talentos desperdiçados por falta de acesso e posicionar regiões desprivilegiadas como pólos de tecnologia de qualidade.

Ah, e não podemos esquecer: na Zup acreditamos na #Liberdade! Com isso, zuppers podem trabalhar de onde quiserem, seja home office, em nossos escritórios ou em um modelo híbrido

O que você fará por aqui
Certamente você já ouviu falar de como a Zup e os zuppers são fora da curva quando se trata de serviços de migração em nuvem, modernização de aplicações, soluções mobile e em arquiteturas de microsserviços.

E agora, queremos chegar no mesmo patamar de referência quando se trata de soluções e produtos de Data & AI. Já se imaginou fazendo parte desse momento pioneiro e ajudando a lançar as bases da empresa nestas disciplinas?
Como parte do time de Dados da Zup, sua missão é utilizar seus conhecimentos, habilidades e experiências para contribuir com a criação de uma cultura data-driven em nossos clientes e produtos, seja através da criação de tecnologias e componentes que aceleram o trabalho das áreas responsáveis ou criando pipelines e processos de ingestão, enriquecimento e disponibilização de dados adequados ao uso por diversas fontes.

Por aqui você vai
Participar do processo de entendimento das necessidades do negócio ,entendendo e garantindo a entrega de valor
Desenhar a arquitetura e avaliar as tecnologias disponíveis para resolver o problema certo
Implementar pipelines de Dados para democratização de dados em uma arquitetura Data Mesh
Combinar a arquitetura e tecnologia para desenvolver e entregar componentes reutilizáveis como conectores, APIs, SDKs, CLIs
Testar e automatizar tudo que for possível
Validar e adaptar os componentes de acordo com os feedbacks dos usuários
Colaborar com a qualidade e inovação tecnológica do produto e ambiente de trabalho

O que esperamos que você saiba
Conhecimento em processamento de dados em larga escala, processamento paralelo e distribuído (Apache Spark, Hadoop, Hive, etc);
Experiência com serviços de Data & Analytics da nuvem AWS (Glue, EMR, Athena, Quicksight);
Conhecimento de linguagem de programação Python;
Domínio sobre os principais serviços da Cloud AWS (S3, Lambda, SQS, DynamoDB, API Gateway);
Atuação prática consistente com bases de dados relacionais (SQL) e NoSQL (documentos e chave-valor);
Domínio de práticas de DevOps e infraestrutura como código (Terraform, CodePipeline, etc)

O que seria muito legal se você soubesse
Experiência anterior em iniciativas de democratização de dados com Data Mesh;
Conhecer Stackspot ou outra EDP (Entrerprise Developer Platform);
Conhecimentos de Observability (Cloudwatch, CloudTrail, Prometheus, AppDynamics, Splunk, ElasticSearch, Grafana e etc.);
Ter experiência no desenvolvimento de soluções para instituições financeiras

O que te oferecemos

Aqui não é só a sua carreira que importa, queremos que você tenha saúde e bem estar físico e mental para a melhor jornada de experiência profissional e pessoal da sua vida.

Carreira acelerada
Trabalhe de onde quiser
Horários flexíveis
Auxílio Educação para cursos
Carreira
Liberdade para trabalhar de onde quiser 
Horários flexíveis*
Auxílio Educação 
Ferramenta própria de desenvolvimento de carreira
Guildas internas e outros grupos de estudo e interesse

Saúde e bem-estar
Plano saúde 
Plano odontológico
Parceria na compra de medicamentos
Telemedicina: assistência médica disponível 24x7
Terapia online gratuita
Wellhub
Licença maternidade estendida
Licença paternidade estendida
CAZ – Central de Atendimento a Zuppers

Conforto financeiro
Vale-refeição e alimentação
Seguro de vida
Vale-transporte
Auxílio home office 
Auxílio Creche
Auxílio plano telefônico
Participação em Lucros e Resultado

(*) Disponível somente para alguns projetos
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Senior Data Engineer

Sobre a vaga
Local de trabalho:
Brasil (Home Office)

Principais atividades:
Responsável pela disciplina de observabilidade do time de Operações de TI do Porto Bank;
Definição de Níveis de Serviço e Indicadores de Níveis de Serviço;
Eliminação de "toils" e melhoria contínua;
Expansão das práticas SRE;
Ser um líder técnico para a disciplina SRE, orientando e trazendo soluções em nível estratégico;
Capacidade de liderar sala de crise em momentos de troubleshooting;
Avaliar a maturidade, definir estratégias de otimização, ajustes de resultados de processos e mensuração de dados;
Acompanhar métricas e indicadores técnicos e de negócios, focando na disponibilidade, resiliência e desempenho dos serviços de TI;
Realizar manutenção proativa, troubleshooting, análise de causas raiz e solução de problemas;
Trabalhar em projetos de modernização e jornadas para a nuvem.

Requisitos:
Experiência com Kotlin, Java, Python e Kafka;
Experiência em tecnologias de busca – Elastic/OpenSearch/Solr;
Experiência em Kubernetes;
Experiência em ajuste fino de relevância dos motores de busca mencionados;
Experiência em Search ML (classificação, ranking);
Inglês avançado.

Jornada de trabalho:
Segunda a Sexta - Horário comercial

Tipo de Contrato:
CLT (Efetivo)

#SeniorDataEngineer #DataPipelines #MachineLearning #Kubernetes #DataEngineering #Experis #VagasExperis
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Especialista de Engenharia de Dados

Sobre a vaga
Company Description

Somos uma empresa global, líder em serviços de informação, conhecida no restante do mundo como Experian. Nos grandes momentos da vida, como a compra de um carro, a ida de um filho para a faculdade ou mesmo a abertura e expansão de um negócio, estamos presentes para empoderar consumidores e clientes a administrarem seus dados com confiança.

Contamos com mais de 20.000 pessoas operando em mais de 44 países; e, ao investirmos nelas, em tecnologia e em inovação, podemos ajudar negócios a se transformar e comunidades a prosperar, permitindo que mais pessoas se sintam incluídas nas oportunidades disponíveis. É dessa forma que todos os dias entregamos o nosso propósito de criar um futuro melhor.

Venha descobrir um mundo inesperado com a gente.

Job Description

Já pensou em alavancar a plataforma de dados e MLOps do maior banco de dados da América Latina? Se você é movido por inovação e gosta de atuar em parceria contínua com todas as áreas da empresa, venha fazer parte do nosso time!

Como será o seu dia a dia?

 Atuação direta nas discussões de arquitetura da plataforma;
Desenvolvimento dos produtos de dados;
Interação com principais usuários da plataforma visando mapear e entender dores, traduzindo em backlog de desenvolvimento da plataforma;
Identificação e resolução de problemas relacionados aos projetos em que está atuando;
Identificação de oportunidades de ganho de eficiência operacional e financeira das plataforma em que está atuando.

Você Será Responsável Por

Desenvolvimento de plataforma de dados para consumo de diversas fontes, batch e real-time;
Desenvolvimento APIs de acesso e consumo dos dados (data products);
isseminação do conhecimento sobre as melhores práticas de uso de dados (data contracts, governança federada e engenharia de plataformas);
Garantir que arquitetura comporte necessidades e requisitos técnicos do time de execução, trabalhando em conjunto com times de TI (Arquitetura, Segurança, Infraestrutura) e com áreas de negócio;
Influnciar técnicamente o time direcionando boas práticas de dados e engenharia de software.

Qualifications

O que buscamos em você?

Autonomia e iniciativa para atuação na resolução de problemas;
Boa comunicação e perfil resolutivo;
Spark (Batch & Streaming);
Proficiência em pelo menos umas das linguagens de programação como Scala, Java e Python;
Orquestração de pipelines de dados (Airflow);
AWS Data Stack (DynamoDB , s3, Lambda, EMR, MSK, Glue, Athena, Lake Formation, RDS);
Data lake/ Lakehouse (iceberg/delta);
Arquitetura de dados;
Melhores práticas de engenharia de software;
Testes Automatizados;
Conhecimento em CI/CD.

Additional Information

O que te oferecemos como diferencial!

Ambiente em plena transformação; 
Atuação global. 
Ampla exposição a diferentes áreas da empresa, com desafios de negócios assim como de TI;
Temos muito cuidado com o bem-estar dos nossos colaboradores! Em nossos escritórios, mantemos uma estrutura que conta com diversos profissionais e serviços ligados à saúde como massagem, RPG, psicólogo, sala de relaxamento e muito mais! Além disso, temos alguns benefícios diferenciais como licença maternidade e paternidade estendida, horário de trabalho flexível, programa de participação nos lucros e resultados e o Share Saving - programa de ações para todos os funcionários da Experian!

Não atendeu todas as competências descritas na vaga? Estudos mostram que mulheres, pessoas não brancas e PcD deixam de se candidatar em vagas que não atendam 100% dos requerimentos. Aqui na Serasa Experian nós somos dedicados a criar um ambiente diverso e inclusivo. Se você gostou dessa vaga mas sua experiência não se encaixa totalmente, não se preocupe, nós te encorajamos a se aplicar de qualquer forma para que seu perfil seja avaliado!

Experian Careers - Creating a better tomorrow together

Find out what its like to work for Experian by clicking here
-----------------------------------------------------------------------------------
