[Oportunidade 1]
Oportunidade: Senior Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
No software farms and no part-time jobs at the moment. We build our software in-house.

Looking for a Machine Learning Engineer with interest in product. As we are an early-stage startup, the range of projects is quite broad, so fluency and willingness to go across the stack to solve problems are a big plus. Experience with system design is also a plus.

Minimum qualifications:
Fluency in Python
Experience with System Design
Fluency in English
Experience building production machine learning systems
Experience with Machine Learning Research
Experience creating backend systems in Python

Projects include:
Developing and Serving Machine Learning models
Optimizing ML models i.e. fine-tuning, prompt engineering
Data preparation and cleaning
Maintaining our Python backend

At Findly, we created a culture where developers have complete ownership of the projects and tools they build, from prototyping to deploying it on prod.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Engenheiro de Dados

Sobre a vaga
Quais serão suas responsabilidades?
Desenvolver componentes para ingestão e processamentos de dados em cima de plataforma em GCP;
Análise e throubleshooting dos ambientes que compreendem a plataforma de dados;
Desenho e implantação de novas arquiteturas para disponibilização de dados;
Atuar na frente da área de dados, apoiando, direcionando e capacitando a equipe atual, para desenhar e implementar as melhores soluções;
 Desenvolver pipeline ingestão de dados dos sistemas origem para as camadas de entrada no data lake (raw/trusted);
Desenvolver pipeline de transformação do dado para atender às necessidades de negócio;Desenvolvimento de pipelines em batch e streaming (NRT);
Automatizar pipeline para execução automática de acordo com os requisitos de negócio;
Criação de controles para reexecução/retomada do pipeline em casos de erro;
Analisar os dados e ajudar nas propostas de solução para contribuir com as áreas solicitantes a termos um produto de Dados ainda melhor;

O que é necessário para participar desse processo seletivo?
Bancos de dados transacional (Oracle, Sybase, SQL Server, MySQL);
Bancos de dados analítico (GCP Big Query);
Integração de dados/sistemas;
GCP Dataflow (Apache Beam);
GCP Composer (Apache Airflow);
Conhecimento em Cloud GCP;
Conhecimento em Spark (Databricks);
Armazenamento de dados (Google Cloud Storage);
Modelagem de dados; -> Modelagem de dados(Modelagem Dimensional: star schema e snowflake)
Conhecimento em GIT;
Conhecimento em Python;

Diferenciais:
Conhecimento em cloud Azure(Data Factory e Azure Synapse Analytics);
Conhecimento em Java (springboot).

Por que fazer parte do time DBC Company?
• Somos a 17ª melhor empresa para trabalhar do Brasil e a 4ª melhor empresa para trabalhar no Rio Grande do Sul, segundo o GPTW 2023;
• Todos os profissionais que estão alocados em clientes e/ou projetos são acompanhados por Gestor da DBC e também por Líder de Smartsourcing;
• A DBC oferece incentivo a certificações a todos os colaboradores.

O que é importante saber?
• Nosso time promove um ambiente seguro para todos os profissionais independente de sua etnia, crença religiosa, orientação sexual, identidade de gênero, deficiência, idade, etc.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Engenheiro de Machine Learning Pleno

Sobre a vaga
Sobre o Picpay:

Com mais de dez anos de história, o PicPay é uma empresa de tecnologia que oferece um portfólio completo de serviços financeiros para facilitar a relação com dinheiro e ser a principal conta do dia a dia de milhares de pessoas e empresas.

Atuamos em cinco frentes de negócios: Serviços Financeiros para Pessoa Física, Serviços Financeiros para Pessoa Jurídica, Marketplace Financeiro, PicPay Shopce Investimentos. Fundada em Vitória (ES), a empresa tem mais de 30 milhões de usuários ativos e faz parte do grupo J&F, um dos maiores conglomerados empresariais do Brasil.

Nossa cultura é nosso alicerce e nossa força. Conheça nossos valores: Atitude de Dono(a), Disciplina, Determinação, Disponibilidade, Simplicidade, Humildade e Franqueza.

O respeito, a ética e a busca pela equidade são elementos inegociáveis e fazem parte da prática no nosso dia a dia aqui no PicPay. Por isso, esta vaga está aberta para todas as pessoas, independente de gênero, religião, etnia, deficiência, idade, orientação sexual ou qualquer outro fator.

Conheça mais sobre a unidade de negócio de Serviços Financeiros PF:

Nossa unidade de negócio de Serviços Financeiros para Pessoa Física é responsável pelo ecossistema que vai desde carteira digital, PIX, PicPay Card, até a contratação de seguros. Por aqui, você fará parte da construção e desenvolvimento de produtos e serviços que simplificam a vida de milhões de brasileiros e empresas.

Sobre a vaga:

Trabalhamos focados em criar uma cultura data-driven, onde todas as decisões sejam realmente fundamentadas em dados de alta qualidade. O papel de um Machine Learning Engineer no PicPay é escalar e produtizar o uso de Ciência de Dados por meio do desenvolvimento de uma plataforma de Machine Learning robusta, abstraída e escalável. Somos apaixonados por dados e incansáveis na busca por inovar e expandir nossos limites tecnológicos e de atuação.

Responsabilidade e atribuições

Participar da identificação e planejamento de implementação de modelos junto ao time de Cientistas de Dados
Apoiar o time de Ciência de Dados na aplicação de melhores práticas no desenvolvimento de projetos de modelos de machine learning (qualidade de código, padronização, versionamento, documentação, monitoramento, etc)
Participar da Implementação de ferramentas com o objetivo de abstrair e otimizar as diversas etapas do processo de desenvolvimento de um modelo (data prep pipelines, treinamento, versionamento, documentação, deployment, monitoramento)
Apoiar time de Data Science em exploração de novas tecnologias (libs, frameworks, etc.)

Requisitos e qualificações

Conhecimentos em Engenharia de Software
Experiência em programação (Python é essencial, Go, etc)
Conhecimentos em cultura devops (infra as code, CI/CD, serverless, etc)
Entendimento de projetos de Ciência de Dados e suas particularidades
Alguma experiência com ferramentas e frameworks de dados (Airflow, Spark, Pandas, etc)
Alguma experiência com ferramentas e frameworks de ML (MLFlow, Sagemaker, etc)
Experiência com metodologias ágeis
Boa comunicação verbal e escrita
Inglês intermediário

Diferenciais

Track record de participação em projetos e times que utilizam as técnicas e tecnologias citadas acima (ou equivalentes)
Experiência em arquitetura de software
Participação em projetos open source
Experiência com programação funcional 

O que oferecemos:

Saúde e Bem-estar: Além de Assistência Médica e Odontológica, oferecemos Seguro de Vida e o Lado a Lado, um programa que cuida de você e seus familiares, com apoio jurídico, social, psicológico e financeiro.

E claro, não podemos esquecer da nossa parceria com a Totalpass.

Alimentação/ Mobilidade ou Teletrabalho: Por meio do nosso cartão de crédito PicPay Benefícios, com ampla aceitação, você recebe seu saldo de Alimentação/Refeição e Mobilidade ou Teletrabalho (de acordo com o seu contrato de trabalho).

Licença Paternidade e Maternidade: Sabemos que esse é um momento especial para uma família, e por isso oferecemos Licença Maternidade estendida de 6 meses, e de Paternidade também estendida de 20 dias. Além disso, nossas mamães PicPay Lovers são acompanhadas pelo programa "Novo Ser", durante toda a gestação e no retorno da licença. Falando nisso, ao retornar da licença maternidade, as mamães ainda contam com a ajuda do Auxílio Creche e também os papais que possuem guarda unilateral ou compartilhada.

Reconhecemos resultados: PPR- Participação nos Resultados do PicPay.

#VemserPicpayLover #Picpay
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Engenheiro de Dados Sr.

Sobre a vaga
Estamos em busca de pessoas apaixonadas por educação e tecnologia!
Queremos que você saiba atuar em um ambiente que exige a união de múltiplas competências e experiências e com foco no resultado para deixarmos nosso legado no mundo. 
Se você, assim como nós, tem paixão por educação e tecnologia, o UOL EdTech é para você! 🧡
 Confira essa oportunidade e vem ser #EdTecher!

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Manter, desenvolver e otimizar pipelines e transformações de dados. 
Monitorar e melhorar a qualidade de dados. 
Realizar modelagem analítica de dados. 
Apoiar a disseminação da cultura data-driven. 
Orientar pessoas a consumirem os produtos de dados. 

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior em Engenharia, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação, Matemática ou áreas correlatas. 
Experiência sólida em técnicas e processos de engenharia de dados: Data Lake, desenvolvimento de pipelines de dados (prefect ou airflow), modelagem de dados, ELT/ETL, Data Warehouse e monitoramento de qualidade de dados. 
Experiência em SQL, Python, DBT, Big Query e Looker. 
Conhecimento em serviço de cloud GCP relacionados a dados. 
Conhecimento em banco de dados relacionais (Postgres, SQL Server) e não relacionais (MongoDB e Firestore). 
Inglês intermediário. 
 INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Experiência com serviços de cloud AWS e Azure. 
Conhecimento em otimização de consultas e processos de transformação de dados. 
Atuação em produtos de dados em mercado B2B.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Senior Staff Data Engineer [Data Platform]

Sobre a vaga
Job Description

Como é a nossa área de Plataforma de Dados? 

Somos o Time Que Impulsiona a Tomada De Decisões No Will Por Meio Da Simplificação Da Construção e Consumo De Dados Através Da Nossa Plataforma. Nosso Time é Dividido Em

Plataforma de Ingestão: Responsável por garantir a ingestão eficiente dos dados, desde suas fontes até a camada bronze do Data Lake. Nossos principais clientes são desenvolvedores ingerindo dados de seus microserviços e fornecedores;

Plataforma de Processamento e Consumo: Encarregada de criar uma infraestrutura que permite a transformação e o acesso aos dados de forma ágil e intuitiva.

Plataforma de MLOps: Proporciona um ambiente integrado para cientistas de dados, capacitando-os a entregar modelos em produção de forma autônoma.

Estamos focados em desenvolver uma plataforma robusta que capacite os times multidisciplinares da empresa a executarem esses processos com facilidade. Se você está pronto para enfrentar o desafio de escalar uma plataforma de dados com mais de 500 usuários mensais e tem interesse em simplificar o dia a dia dos profissionais que lidam com dados, este é o lugar certo para você!

Responsibilities and assignments

 Quais serão os seus desafios?

Projetar e desenvolver soluções para uma plataforma de dados escalável e robusta, com foco na otimização de custos, segurança, governança e observabilidade
Promover a cultura de plataforma, compreendendo as necessidades dos times multidisciplinares, auxiliando na definição de prioridades e no desenho de soluções eficazes, visando à autonomia desses times
Exercer liderança técnica de modo consistente, influenciando decisões e estratégias em nível organizacional nos assuntos relacionados a dados
Participar ativamente do planejamento e decisões dentro e fora do círculo de influência, contribuindo para o direcionamento estratégico do will
Identificar e liderar iniciativas de grande impacto, desenvolvendo estratégias e planos de ação para atingir objetivos organizacionais e de negócio
Colaborar com outras áreas do willbank, promovendo a integração e a colaboração, impulsionando a adesão da plataforma e o evangelizando o uso de boas práticas
Atuar como mentor técnico, desenvolvendo e capacitando outros líderes e membros do time
Liderar processos de melhoria contínua, identificando oportunidades de otimização e promovendo mudanças positivas 

Requirements And Qualifications

 Para isso, você vai precisar ter:

Vasta atuação em times de plataforma 
Alta capacidade de resolução de problemas, utilizando tecnologia como meio para solucionar uma necessidade de negócio
Experiência em liderança técnica, demonstrando habilidades para influenciar e inspirar outros além do próprio time
Excelente habilidade de comunicação e negociação, com capacidade para construir relacionamentos sólidos e influenciar decisões em diferentes níveis hierárquicos
Visão estratégica e capacidade analítica para identificar oportunidades de melhoria e desenvolver planos de ação eficazes
Profundo entendimento do negócio e dos desafios organizacionais, com capacidade para alinhar as iniciativas técnicas aos objetivos de negócio do will 
Experiência em liderar iniciativas de grande escala e alto impacto, com foco em resultados tangíveis e mensuráveis.

Additional information

Gostou? Isso porque você ainda não viu os benefícios de ser um willer:

 Cartão Flash para seus gastos flexíveis: Com o valor total de R$ 1.346,00 reais/mês, sendo R$ 605,00 destinados a Vale Alimentação/Refeição, R$ 100,00 para despesas de home office, e o restante, R$ 641,00, é totalmente flexível para uso em aplicativos de mobilidade, farmácias, cultura, educação, alimentação e refeições.
 Saúde de qualidade com a Amil: Tenha acesso a uma rede de saúde e odontológica de primeira linha através da Amil Saúde.
 Benefícios que fazem a diferença: Oferecemos seguro de vida, auxílio creche, auxílio para dependentes com deficiência, um dia de folga especial no seu aniversário, além de descontos em farmácias e parcerias com o Sesc em todo o Brasil.
 Bem-Estar é prioridade: Cuide da sua saúde mental e física com as parcerias que temos. Acesse serviços profissionais de psicologia com o C4life e Psicologia Viva, e tenha acesso a academias e aulas online através do Gympass e Totalpass.
 Educação é essencial: Descontos em instituições de ensino, como SkillHub, Faculdade São Judas, Estácio de Sá, Ibemec, EnglishBay, LingoPass e muito mais.
 Programa Distribuwill: Faça parte do nosso Programa de Participação nos Resultados, o Distribuwill!
 Inclusão e diversidade: Oferecemos reembolso para a retificação de nomes para pessoas trans, e acreditamos em uma licença parental de 180 dias para um cuidado igualitário em todas as configurações familiares.
 Clube will by coClub: Participe do Clube will, uma plataforma exclusiva que conecta nossa comunidade com interesses em comum, desafios, benefícios, experiências e celebrações!

Confira nossas outras oportunidades :)

Process stages

Step 1: Registration1Registration
Step 2: First Chat2First Chat
Step 3: Coding Skills3Coding Skills
Step 4: System Design4System Design
Step 5: Papo com a Liderança 5Papo com a Liderança 
Step 6: Papo com Talent 6Papo com Talent 
Step 7: Proposta7Proposta
Step 8: Hiring8Hiring

olá,

E aí, tudo bem?

Primeiro eu vou me apresentar! Eu sou um banco digital, mas pode me chamar de will. Sou a segunda maior instituição de pagamento do Brasil com mais de cinco milhões de clientes! Nasci com um propósito muito claro: democratizar o mundo financeiro e mostrar que crédito é um voto de confiança que todos e todas merecem, e podem ter.

Eu tenho como intenção dar a possibilidade de todas as pessoas nesse Brasil terem direito ao crédito. Você tem noção que a maioria das pessoas nem tem acesso a instituições financeiras? Eu tô aqui pra mudar isso! Quero tornar o mundo financeiro mais simples e mais acessível. 

E para multiplicar o crédito e conquistar esse sonho, precisamos de pessoas que multipliquem o melhor delas. E para isso é preciso ter atitudes multiplicadoras. As pessoas que trabalham comigo são Willers. Já são mais de 1300 que estão espalhadas e espalhados pelos quatro cantos do Brasil. Isso mesmo, atuamos em regime de trabalho remoto e temos um pilar cultural focado em multiplicar o melhor das pessoas.

Multiplicar o melhor de mim é multiplicar o will, multiplicar o will é multiplicar o melhor de mim. 

Busco Atrair Pessoas Que Estão Dispostas a Crescer Comigo, Porque Aqui Não Existe Crescimento Do Negócio Sem o Crescimento Das Pessoas. E Para Isso Acredito Que Cinco Atitudes Podem Ajudar a Multiplicar o Seu Melhor Por Aqui

Assumir a responsa

Agir com empatia

Jogar Junto

Mexer o ponteiro

Comunicar de forma assertiva

Já são mais de 1300 que estão espalhadas e espalhados pelos quatro cantos do Brasil multiplicando o melhor deles e delas. E além disso, estamos caminhando para atingir os dados demográficos que representam a população brasileira, onde 57% da população se declara como negra. Hoje, +44% de willers que se autodeclaram pessoas não brancas e 51% são mulheres. Eu quero ser tão diverso como o Brasil, sei que é desafiador, mas eu não tô nessa sozinho, tem um monte de gente me ajudando a chegar lá.

E aí, me curtiu? Corre pra ver as minhas vagas e fazer parte dessa história de democratizacão do crédito! #VemSerWill
-----------------------------------------------------------------------------------
