[Oportunidade 1]
Oportunidade: Data Scientist Pl/Sr

Sobre a vaga
Olá 👋

Esta é uma oportunidade para fazer parte da equipe de Dados da T10, compartilhar conhecimentos (e ideias) & colaborar em projetos desafiadores e que fazem a diferença para nossos Parceiros!

Seu momento profissional combina com o desafio de compartilhar ideias e comprometer-se com a equipe? Então a vaga é pra você! Na T10, você trabalhará ao lado de pessoas apaixonadas pelo que fazem, motivadas por transformar o cotidiano do trabalho e sagazes por conhecimento. Esses diferenciais acompanham nosso foco: criar oportunidades reais de crescimento em sua carreira.

Essa vaga é pra você que:

É uma pessoa motivada por desafios e em busca de crescimento.
Entende e lida bem com responsabilidade e comprometimento com entregas.
Comunica-se com clareza e objetividade ao expressar ideias.
Flui bem em interações com a equipe e com clientes externos.
Avalia e pondera riscos técnicos e de negócio durante a implementação do projeto.
Pensa de forma crítica e curiosa.


Curtiu? O Reino te espera 🚀

Responsabilidades e atribuições

O que será esperado de você?

📌 Você deve sentir-se confortável em realizar as seguintes atividades 📌

Propor e realizar análises relevantes alinhadas com objetivo do negócio:
Identificação e diagnóstico de problemas e oportunidades
Levantamento, proposição e refinamento de hipóteses junto ao negócio.
Implementar modelos de aprendizado de máquina utilizando técnicas de aprendizado supervisionado e não supervisionado.
Elaborar relatórios claros e objetivos para otimizar tomadas de decisão estratégicas:
Higienizar e avaliar conjuntos de dados.
Realizar transformações necessárias em conjunto de dados "crus" para viabilizar análises.
Comunicar efetivamente as motivações e insights das análises para os stakeholders.
Criar pipelines.
Traduzir o entendimento do negócio em ações/soluções.
Aprimorar a performance de análises e modelos utilizando técnicas de feature engineering e feature selection.
Documentação de discoveries e modelos desenvolvidos.


Requisitos e qualificações

Experiências necessárias

📌 Espera-se experiência participativa em projetos de sucesso que lidaram com: 📌

Técnicas e métodos de aprendizado supervisionado e não supervisionado — conhecimento intermediário+.
Python para análise de dados utilizando, preferencialmente, os frameworks scikit-learn, pandas, etc — conhecimento intermediário+.
Técnicas, métodos e boas práticas para visualização de dados — conhecimento intermediário+.
Experiência ou conhecimento sólido em testes de hipótese.
Experiência ou conhecimento lidando com valores nulos.
Experiência ou conhecimento das implicações que cada tipo de dado pode ter sobre um modelo.
Desenvolvimento de relatórios utilizando jupyter notebook.
Experiência com Agile Process.
Boas práticas de desenvolvimento de software (e.g. clean code, unit testing).


Conhecimento em:

Conhecimento em séries temporais e técnicas relacionadas (e.g. ARIMA, LSTM, RNN).
Conhecimento em técnicas para lidar com desbalanceamento de dados.
Técnicas para explicação de modelos.
Noções de Cloud Development.
Conhecimento em Cross-validation.
Conhecimento em modelagem de ML (e.g. clustering, decision tree learning) e quando podem ser aplicados.
Conhecimento em Partial Plots.
Data Storytelling.
Estatística Intermediária (e.g. regressão, bayesiana).


Bônus:

Experiência com projetos de aprendizado não supervisionado que utilizaram segmentação de clientes:
Purchase behavior segmentation, channel segmentation, demographics segmentation, occasion segmentation, needs-based segmentation
Projetos na área financeira (e.g. LTV, RFM, CAC, Churn).
Conhecimento em pipeline de dados (e.g. Big Query, Spark, Airflow).
Uso de ferramentas de experimentação e gestão de modelos —mlflow, etc.
Criação de modelos de forecasting para diferentes cenários financeiros.
Saber identificar data leakage.
Experiência com TDD/BDD.
Experiência com GitHub.
Experiência com Docker.


Informações adicionais

Está é uma posição 100% remota. 
Remuneração competitiva. Nosso objetivo maior é realizar um trabalho de alta qualidade e com impactos reais; e entendemos que isso tem um custo.
Diferenciais: Ambiente plural, criativo, transparente e livre ✨
-----------------------------------------------------------------------------------
