[Oportunidade 1]
Oportunidade: Engenheiro de Machine Learning Sênior

Sobre a vaga
Somos uma empresa apaixonada por pessoas, pautamos sempre pela qualidade das nossas relações e pelo cuidado com cada membro do time. Estamos buscando uma pessoa para fazer parte deste time que vem crescendo a cada dia, tanto em número quanto em desenvolvimento.

Encorajamos e acreditamos no nosso time e prezamos por fazer junto. Se você é essa pessoa, que tem um senso de equipe e que procura por desenvolvimento constante, a BIX é para você!

Vem fazer parte da BIX Tecnologia!

O que esperamos que você tenha:
Graduação ou pós-graduação em Ciência da Computação, Aprendizado de Máquina, Estatística ou áreas relacionadas;
Mais de 4 anos de experiência em design e implantação de modelos de ML em ambientes de produção;
Sólida base em teoria de aprendizado de máquina, modelagem estatística e design de algoritmos;
Proficiência em Python e experiência com bibliotecas e ferramentas de IA/ML (como HuggingFace, scikit-learn, MLflow);
Experiência prática com práticas de MLOps, incluindo CI/CD para ML, versionamento de modelos e re-treinamento automatizado;
Experiência com plataformas em nuvem como Azure, AWS ou GCP (preferência por Azure) e ferramentas de conteinerização;
Experiência com Kubernetes e Docker;
Experiência com LLMs e Agentic Frameworks (como LangChain, Guardrails AI, LangGraph);
Excelentes habilidades de comunicação, com capacidade de explicar ideias técnicas complexas para públicos não técnicos;
Inglês fluente para comunicação eficaz com equipes multifuncionais e internacionais;

O que desejamos que você tenha:
Familiaridade com frameworks de computação distribuída e sistemas de armazenamento de dados (por exemplo: Azure Databricks, Azure Data Lake Storage);
Experiência com ferramentas da Azure, SAP e OpenAI;
Experiência em implantação de soluções de IA/ML em grandes projetos corporativos.

O que você fará em seu dia a dia:
Colaborar com as equipes de Gestão, Engenharia e Arquitetura para identificar oportunidades de uso de machine learning nas soluções dos clientes;
Desenvolver pipelines de ML robustos e escaláveis utilizando frameworks e ferramentas modernas;
Trabalhar com modelos de LLM e ML, com foco em Agentic Frameworks, priorizando qualidade, eficiência e equidade;
Liderar todo o ciclo de vida de projetos de ML, desde o pré-processamento de dados até a implantação e monitoramento;
Colaborar com várias equipes de clientes para viabilizar testes automatizados, monitoramento e re-treinamento de modelos em produção;
Conduzir reuniões com clientes, apresentando conceitos técnicos para públicos sem formação técnica;
Contribuir com documentação técnica, boas práticas e revisões de código.

O que a BIX oferece para você:
Trabalho 100% remoto;
Plataforma de terapia e nutricionistas online;
Plataforma de bem estar;
Plano de carreira acelerado;
Contato direto com líderes de grandes empresas;
Ambiente diferenciado (Hora BIX, integrações e Happy Hours, Programa de Mentoria, Reuniões 1on1);
Aulas on-line de inglês (cambly);
Folga no aniversário.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Pessoa Desenvolvedora Machine Learning II (Redes 5G)

Sobre a vaga
O Inatel está recrutando Especialista com sólidos conhecimentos em Redes 5G, para atuar em projeto de desenvolvimento na área de Machine Learning. Este profissional fará parte de uma equipe multidisciplinar, focada em desenvolver soluções inovadoras que alavanquem o potencial das redes 5G aplicadas à inteligência artificial e análise de dados, no ICC PDI SW.

Responsabilidades e atribuições

Desenvolver modelos estatísticos e de aprendizado de máquina usando técnicas modernas de Ciência de Dados e Machine Learning;
Desenvolver aplicações para plataformas que podem envolver IA/ML;
Familiaridade com infraestrutura e arquitetura de redes, especialmente com foco em ambientes de redes móveis e 5G;
Conceber soluções inovadoras para plataformas Network as a Service (NaaS);
Realizar estudos e análises de estruturas, dados, plataformas e ferramentas de IA/ML;
Elaborar documentação técnica sobre as soluções propostas/adotadas;
Conhecimento profundo sobre arquiteturas de redes 5G e suas particularidades, como baixa latência, alta velocidade e edge computing;
Prover suporte ao time de QA;
Revisar código desenvolvido conforme boas práticas da tecnologia;
Familiaridade com infraestrutura e arquitetura de redes, especialmente com foco em ambientes de redes móveis e 5G;
Elaborar documentação técnica;
Atuar como agente multiplicador de conhecimentos, prestando suporte técnico a seus pares.

Requisitos e qualificações
Ensino Superior completo, preferencialmente na área de tecnologia ou exatas;

Experiência em:
Linguagem de programação Python ou Go;
Métodos estatísticos para análise de dados;
Desenvolvimento de algoritmos de Machine Learning/Deep Learning;
Arquitetura em microserviços;
Desenvolvimento de aplicações web modernas;
Banco de dados de alto volume (relacional, não relacional, data lake ou data warehouse);

Conhecimentos em:
Keras, PyTorch e TensorFlow
MLOps;
Plataformas Cloud (AWS ou Azure);
CI/CD;
Melhores práticas de desenvolvimento;
Metodologias ágeis.

Seria interessante se você tivesse ou soubesse:

Conhecimento em soluções SDN;
Prática em projetos com equipes multidisciplinares;
Experiência em aplicações que demandem processamento de borda em tempo real, utilizando 5G;
Conhecimento em: Big Data, Data Science, gRPC, banco de dados temporal e mock de dados;
Inglês avançado para leitura e escrita e intermediário para conversação.

Informações adicionais

Horário de trabalho: Segunda a sexta das 08h às 12h e das 13h30 às 17h30
Local de trabalho: As atividades serão executadas em formato de Teletrabalho "Home Office".
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Senior Data Scientist / ML Engineer

Sobre a vaga
Data Scientist / ML Engineer (Senior)

Who We Are

Welcome to TELUS Digital, where innovation meets impact. As an award-winning digital product consultancy, we're shaping the future of digital experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a culture that puts people first.

We are the global digital section of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers. Our global teams deliver transformative digital solutions and customer experiences for industry leaders in consumer electronics, finance, telecommunications, and utilities. With robust multi-shore delivery capabilities, multi-language programs, and secure infrastructure, we ensure exceptional service backed by our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

As a Data Scientist / Machine Learning Engineer on our team, you'll design, develop, and deliver machine learning solutions, decipher loosely defined problems using complex datasets, and determine appropriate analytical and modeling techniques. You'll analyze structured and unstructured data, establish automated processes for large-scale modeling, perform exploratory analysis, and collaborate with peers on data acquisition and exploration, demonstrating a strong sense of ownership and urgency.

Responsibilities

Work on all aspects of the design, development and delivery of machine learning enabled solutions for our clients;
Come up with solutions to loosely defined business problems by leveraging pattern detection over complex datasets across multiple platforms;
Establish efficient, automated processes for large-scale modeling;
Become part of a highly skilled and geographically distributed team;
Collaborate with peers on problem definitions, data acquisition, data exploration, visualization as well as building the tools that support this process;
Strong sense of ownership, urgency and drive.

Qualifications

Relevant experience in data science/ machine learning development
Bachelor and/or Master degree in Statistics, Mathematics, Physics, Computer Science or other related subject.
Proficiency in Python.
Experience with machine learning frameworks (like Keras, TensorFlow, or PyTorch) and libraries (like scikit-learn).
Strong understanding of machine learning algorithms, processes, tools and platforms.
Ability to work on distributed cloud platforms
Fluent English

Bonus Points

Experience with container management and machine learning deployment frameworks, such as Kubernetes, Kubeflow and MLFlow.
Software development experience from scoping, requirements design, development, integration, testing, go live to PROD (vs internal research work)

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. We are committed to building an inclusive team that represents a variety of backgrounds, perspectives, beliefs, and experiences. Therefore we provide equal employment opportunities to all employees and applicants regardless of race, color, religion, gender identity, sexual orientation, national origin, age, or disability.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that Information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Analista de Inteligência Artificial para Crédito e Cobrança | Dados

Sobre a vaga
Sobre a Área

A área de dados do Banco tem crescido a cada dia e temos certeza que ela protagonizará os novos modelos de negócios do banco. Diante dessa grande missão, prezamos por um time de alta qualidade para solucionar importantes desafios. A posição tem como objetivo compor o time de Data Analytics que trabalha com as mais modernas tecnologias de machine learning, big data e análise de dados, ajudando no dia a dia de diversas áreas do banco.

No Seu Dia-a-dia

Você fará parte do time de Artificial Intelligence & Data Science, junto à equipe de Data Analytics do banco, atuando no desenvolvimento e construção de modelos de Machine Learning e de produtos de Inteligência Artificial no geral;
Irá construir soluções de AI para áreas de cobrança e crédito do banco a partir de dados, discutindo com as áreas de negócio sobre as suas necessidades, viabilidade dos projetos e oportunidades para o banco;
Terá autonomia para escolher as tecnologias e metodologias necessárias, justificando as vantagens e desvantagens;
Deverá formular hipóteses para provar conceitos e realizar experimentações através de modelos e métricas adequados para cada cenário;
Participará de atividades dentro do time para compartilhar conhecimento e discutir técnicas, problemas e soluções. Espera-se também que seja referência para outras áreas do banco que precisarem de apoio.

Esperamos De Você

Disponibilidade para atuar de forma híbrida no escritório na Faria Lima em São Paulo;
Formação superior completa, em cursos de engenharia, ciências da computação, estatística ou áreas relacionadas;
Experiência com linguagens de programação como Python e SQL;
Experiências com projetos de ML/AI, de prototipagem a entrega do modelo;
Experiência sobre estatística descritiva e testes de hipótese;
Experiência com modelagem para cobrança, crédito ou áreas correlatas;
Experiência com modelos de Deep Learning e utilização dos frameworks de ML (PyTorch, Tensorflow) é desejável;
Raciocínio lógico, capacidade analítica e criatividade para encontrar soluções;
Boa comunicação e habilidades para argumentação técnica e de negócios;
Experiência com produtização e monitoramento é desejável;
Conhecimento de plataformas de cloud (AWS, GCP) é desejável;

Benefícios

Participação nos Lucros e Resultados (PLR); 
Remuneração variável por performance (bônus anual); 
Auxílio Alimentação e Refeição; 
Plano Médico; 
Plano Odontológico; 
Auxílio Creche/Babá; 
Vale Transporte; 
WellHub; 
TotalPass; 
Programa de Apoio Pessoal (EAP); 
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida; 
Desconto em Farmácia; 
Programa de Nutrição; 
Programa de Gestantes; 
Licença Maternidade e Paternidade Estendida – empresa Cidadã.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Profissional Engenharia de Dados

Sobre a vaga
Código: 44855
Sobre a BRQ Digital
Há 31 anos no mercado, a BRQ Digital Solutions se consolidou como uma das maiores empresas de transformação digital do país. Com uma plataforma de serviços end to end, oferecemos as mais eficientes e inovadoras soluções, tecnologias e metodologias, promovendo uma jornada de transformação para grandes marcas, de diferentes segmentos, no Brasil e no exterior.
Nossos 2.500 mil funcionários atuam no modelo de trabalho Anywhere Office e a empresa é destaque como um dos melhores lugares para trabalhar pelo GPTW e Glassdoor.

BRQ WAY
No nosso BRQ WAY temos a missão de conectar, transformar e empoderar cada um dos nossos profissionais, que por aqui são chamados de feras, para que todos tenham a chance de usar sua paixão para transformar o mundo com tecnologia!
É isso que queremos, com nosso Programa de Diversidade e Inclusão trabalhamos com dois objetivos: equidade e inclusão, buscamos aumentar a participação dos grupos minoritários, quebrar os vieses inconscientes e expandir a conscientização sobre temas tão importantes para que todos sejam livres para serem quem são.
Vamos transformar juntos! Vem ser fera com a gente.


Ei Engenheiro de Dados, venha fazer parte de uma das maiores empresas de transformação digital do país!

- O que procuramos?
Buscamos um #fera com espírito empreendedor e que sabe que é o verdadeiro protagonista do seu sucesso! Queremos em nosso time pessoas motivadas por desafios, constante evolução e, claro, que são apaixonadas por tecnologia e transformação!

- O que você deve ter?
Engenheiro de Dados Pleno com expertise em Databricks e AWS para atuar em um grande banco privado. Este profissional será parte fundamental na nossa equipe, auxiliando na migração de projetos críticos, colaborando com diversas áreas e assegurando a eficiência e integridade das soluções de engenharia de dados implementadas. Responsabilidades: Migração de Projetos: Contribuir para a migração de um projeto Python de Databricks para AWS, garantindo a integridade e a performance do código. Trabalho em Equipe: Colaborar com equipes multifuncionais para entender os requisitos e implementar soluções eficazes. Otimização e Escalabilidade: Trabalhar na otimização do desempenho do código e garantir a escalabilidade da nova arquitetura AWS. Processos de Orquestração: Desenvolver e manter pipelines de AirFlow para orquestração de dados. Sustentação e Manutenção: Fornecer suporte e manutenção contínua das soluções de dados implementadas. Rotinas de Homologação: Desenvolver rotinas e automações que acelerem a homologação da migração. Requisitos: Experiência Profissional: Experiência comprovada em desenvolvimento de software utilizando Python. Orientação a Objetos: Proficiência em conceitos de programação orientada a objetos. Databricks e AWS: Experiência prática com as plataformas Databricks e AWS. Resolução de Problemas: Habilidade para resolver problemas de forma independente e eficiente. Trabalho em Equipe: Excelentes habilidades de comunicação e colaboração. SQL/PL-SQL Oracle: Conhecimentos sólidos em SQL/PL-SQL, especialmente com banco de dados Oracle. Diferenciais: Certificações: Certificações em AWS (AWS Certified Data Analytics, AWS Certified Solutions Architect, etc.) ou outras tecnologias relevantes.
3x na semana presencial

- O que temos pra te oferecer?
Mais do que um plano de carreira!
A BRQ acredita que cada fera deve ser protagonista do seu crescimento, tendo autonomia para criar seu próprio plano de desenvolvimento profissional. Nosso plano de carreira é dividido em 4 pilares:
Carreira técnica: Você pode seguir a trilha de crescimento técnico, se o seu objetivo for se desenvolver cada vez mais em diferentes tecnologias. Oferecemos diversos treinamentos!
Carreira de Liderança: Você pode seguir a trilha e se tornar um líder, desenvolver pessoas, auxiliar na evolução profissional e pessoal e estimular o crescimento para o surgimento de novos talentos.
Experiência internacional: Estamos crescendo cada vez mais fora do Brasil e você tem possibilidade de atuar em projetos para outros países, ou diretamente nos países onde a BRQ tem sede.
Empreendedorismo: De funcionário para sócio! Temos o Innovation Hub, a Corporate Venture que investe em ideias de profissionais que tenham sinergia com nosso negócio.
- E os benefícios?
Plano de Saúde; Plano Odontológico; Seguro de Vida; Vale Refeição; Vale Alimentação; Horário Flexível; Home Office; Gympass, Telemedicina, Telenutrição, Canal de suporte emocional 24h e muito mais!
- Como é trabalhar na BRQ?
Temos um clima descontraído, diversos programas e eventos internos. Adoramos comemorar! E fazemos isso muito bem! Veja aqui no Youtube: youtube.com/brqdigitalsolutions
Curtiu? Então inscreva-se e venha para o melhor da Transformação Digital com a gente! 🚀
-----------------------------------------------------------------------------------
