[Oportunidade 1]
Oportunidade: Senior Developer Phyton , Brasil

Sobre a vaga
Somos especialistas em transformação tecnológica, unindo expertise humana à IA para criar soluções tech escaláveis. Com mais de 7.400 CI&Ters ao redor do mundo, já formamos parcerias com mais de 1.000 clientes durante nossos 30 anos de história. Inteligência Artificial é nossa realidade.

Importante: posições localizadas na Região Metropolitana de Campinas, sua presença nos escritórios da cidade será obrigatória, conforme a política de frequência vigente.

Responsabilidades
- Entender as necessidades técnicas do projeto, participar de inceptions e refinamentos, e atuar no desenvolvimento e evolução de uma solução escalável e de alta performance.
- Compreender as necessidades técnicas, colaborando ativamente em inceptions e refinamentos.
- Desenvolver e evoluir soluções de software que atendam aos padrões de escalabilidade e alta performance.


Requisitos necessários:
- Experiência em Python: Sólido conhecimento em desenvolvimento backend utilizando frameworks como FastAPI, Flask ou Django.
- Testes Unitários: Habilidade para implementar e manter testes unitários.
- CI/CD: Familiaridade com processos de integração e entrega contínua.
- Padrões de Projeto: Conhecimento em design patterns.
- Docker e Conteinerização: Experiência em containerizar aplicações utilizando Docker.
- Versionamento de Código: Proficiência em ferramentas de versionamento, especialmente Git.
- Clean Code: Compromisso com boas práticas de codificação.
- DevOps/DevSecOps: Conhecimento e práticas de DevOps e segurança em DevOps.
- TDD: Experiência com Test-Driven Development (TDD).
- SOLID: Compreensão dos princípios SOLID de design de software.


Qualificações desejáveis (diferencial)
- IA/ML: Experiência no desenvolvimento e implantação de soluções de Inteligência Artificial e Machine Learning.
- LLM e LangChain: Conhecimento em Large Language Models e LangChain.
- Cloud: Experiência em serviços de nuvem, preferencialmente Azure ou AWS.
Frontend: Habilidade em desenvolvimento frontend utilizando Angular e TypeScript.
- Microsserviços: Familiaridade com arquiteturas de microsserviços.
- Bancos de Dados: Relacional: PostgreSQL, NoSQL: MongoDB, Vetorial: Pinecone, Graph: Neo4j

 #Midsenior


Nossos benefícios:

- Plano de saúde e odontológico;
- Vale alimentação e refeição;
- Auxílio-creche;
- Licença parental estendida;
- Parceria com academias e profissionais de saúde e bem-estar via Wellhub (Gympass) TotalPass;
- Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
- Seguro de Vida;
- Plataforma de aprendizagem contínua (CI&T University);
- Clube de descontos;
- Plataforma online gratuita dedicada à promoção da saúde física, mental e bem-estar;
- Curso gestante e parentalidade responsável;
- Parceria com plataformas de cursos online;
- Plataforma para aprendizagem de idiomas;
- E muitos outros

Mais detalhes sobre os nossos benefícios aqui: https://ciandt.com/br/pt-br/carreiras

Na CI&T, a inclusão começa no primeiro contato. Se você é pessoa com deficiência, é importante apresentar o seu laudo durante o processo seletivo. Assim, podemos garantir o suporte e as adaptações que você merece. Se ainda não tem o laudo caracterizador, não se preocupe: podemos te apoiar para obtê-lo.

Temos um time dedicado de Saúde e Bem-estar, especialistas em inclusão e grupos de afinidade que estarão com você em todas as etapas. Conte com a gente para fazer essa jornada lado a lado.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Engenheiro de Dados (Java + Spark) – Sênior

Sobre a vaga
Descrição

Estamos em busca de um(a) Engenheiro(a) de Dados Sênior com sólida experiência em Java e Apache Spark, que seja movido por desafios e tenha perfil colaborativo. Você atuará diretamente no desenvolvimento de aplicações e pipelines de dados em uma plataforma moderna e escalável, contribuindo ativamente com decisões de arquitetura e boas práticas de engenharia.

Responsabilidades e atribuições

Desenvolver APIs e aplicações voltadas à manipulação e exposição de dados;

Projetar soluções em conjunto com áreas de negócio e times técnicos (Arquitetura, Segurança, Infraestrutura);

Garantir a qualidade do software, com foco em testes automatizados, versionamento e manutenibilidade de código;

Atuar com iniciativa e autonomia na resolução de problemas técnicos;

Colaborar com outros engenheiros e stakeholders na criação de soluções eficazes e sustentáveis.

Requisitos e qualificações

Experiência avançada em Java;

Vivência prática com Apache Spark;

Sólido conhecimento na utilização de serviços AWS (como EMR, RDS, S3);

Experiência com orquestração de pipelines de dados, preferencialmente com Airflow;

Domínio em estruturas de dados e desenvolvimento de API REST;

Noções de práticas CI/CD (Integração e Entrega Contínua).
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Engenheiro de dados

Sobre a vaga
Desafio

A Lima Consulting Group está procurando candidatos(as) para colocar a mão na massa em implementações técnicas e código, que gostem de utilizar ferramentas inovadoras e aprender rápido, além de querer fazer a diferença no resultado de negócios de nossos clientes. Os candidatos terão acesso às principais tecnologias, capacitação em nossa forma de trabalhar com dados, plataformas digitais e trabalhar lado-a-lado com consultores e cientistas de dados, desenvolvendo entregas técnicas para grandes empresas. Nossos Engenheiros de Dados ficam atentos às tendências ou inconsistências de dados nas implementações técnicas que afetam as metas de negócios. É uma posição altamente técnica, que exige experiência e habilidades em áreas como programação e ciência da computação.

Responsabilidades

Garantir a consistência nos processos de coleta, ingestão, transformação e integração de dados;
Diagnosticar, revisar e testar problemas técnicos que possam ser identificados em ferramentas e processos;
Desenvolver respostas para desafios complexos de mensuração, implementação e uso de dados com equipes de tecnologia de clientes;
Auxiliar na auditoria contínua do site e plataformas digitais. Atender requisições de suporte de clientes, relacionados com implementações, análise, integrações, desenvolvimento e assuntos relacionados;
Localizar e definir novas ferramentas e oportunidades de melhoria de processos. Realizar programas de capacitação e certificação fornecidos pelos parceiros Lima Consulting Group (Adobe, Google, Salesforce e outros);
Manter-se atualizado sobre as tendências tecnológicas do mercado e suas respectivas comunidades;
Trabalhar e colaborar no tempo com processos estruturados;
Capacidade de criar e manter procedimentos para análise e extração de dados;
Grande atenção aos detalhes e organização do dia a dia;
Trabalhar em estreita colaboração com os consultores e cientista de dados, entendendo os requisitos e ajudando os a obter o máximo em seus projetos.

Pré-requisitos

Experiência com programação em Python, SQL, Orientação a objetos;
Construção e otimização de ETL e ELT;
Conhecimento em sistemas de processamento de dados distribuídos (ex. Spark, Dask, Kafka, Hadoop etc.);
Conhecimento em sistemas de automação de pipeline de dados (Airflow, Glue etc.);
Conhecimentos profundos em utilização e criação de API s;

Diferenciais

Experiência técnica com plataformas digitais como Google Analytics, Google Looker Studio, Adobe Marketing Cloud, Salesforce Marketing Cloud, Oracle Marketing Cloud, CMS, CDP e outras relacionadas;
Conhecimento de ambientes baseados em nuvem como AWS, Azure e GCP;
Experiência no desenvolvimento de software utilizando softwares de versionamento;
Conhecimentos técnicos em automação de processos de ingestão, transformação e testes de dados;
Experiência na prestação global ou remotos, com clientes corporativos;
Alguma habilidade lidando com liderança executiva;
Ter trabalhado em consultoria, agência, startup ou empresas com mindset ágil;
Alto grau de iniciativa e habilidades de resolução de problemas;
Proficiência em inglês e/ou espanhol;
Entregas técnicas orientadas a implementação de plataformas de marketing digital (ex.: web analytics, teste AB, DMP, CDP) e suas configurações;
Conhecimento de HTML e Javascript.

A Lima uma Martech com duas décadas de história no mundo está presente no Brasil desde 2010. Somos nativos digitais e nascemos com o propósito de construir o futuro digital de

empresas visionárias. Desenvolvendo soluções customizadas, resolvemos as necessidades reais de cada cliente, contando com os melhores profissionais do mercado para isso.

O que esperamos de você

Postura mão na massa para contribuir na construção de soluções para nossos clientes;
Participação ativa em um time multidisciplinar (squad/tribo);
Compartilhamento de conhecimento com os colegas;
Que se sinta confortável em um ambiente multitarefa, exigente e ágil, com clientes de múltiplas indústrias.
Compreensão do ecossistema de marketing digital, publicidade digital, analytics e/ou business intelligence;
-----------------------------------------------------------------------------------
