[Oportunidade 1]
Oportunidade: Desenvolvedor – Engenheiro de Software

Sobre a vaga
No Seu Dia a Dia

A atuação será junto a times de áreas de negócio para desenhar, implementar e gerenciar aplicações; 
Garantir a alta disponibilidade dos nossos sistemas; 
Participar de todo o ciclo das aplicações desde a concepção à sustentação do projeto/produto; 
Desenvolver sistemas utilizando as tecnologias mais recentes para construir soluções inovadoras para o mercado de BPO; 
Integrações de fluxos de dados para disponibilidade de informações via API. 
Integrações com sistemas existentes 

Esperamos De Você

Graduação completa preferencialmente em  Sistemas de Informação, Análise de Sistemas, Ciência da Computação, Engenharia da Computação ou em áreas relacionadas; 
Experiência na linguagem de programação Python para backend com framework (FastAPI); 
Experiência em banco de dados (PostgreSQL e Redis); 
Experiência com serviços e nuvem AWS (Docker, S3); 
Conhecimento em Docker, Kubernets; 
Experiência no uso de pipelines do Azure Devops; 
Experiência em consumos e integrações de APIs; 
Experiência com microserviços; 
Conhecimento de ReactJS, TypeScript e JavaScript; 
Conhecimento em frameworks de messageria (Kafka, ActiveMQ, RabbitMQ, etc..); 
Boas práticas de programação; 
Design Patterns; 
Experiência com testes unitários (TDD); 
Boa capacidade de comunicação. 
Disponibilidade para atuação híbrida no escritório de Botafogo no Rio de Janeiro; 

Diferencial

Inglês avançado; 
Experiência com ferramentas de Code Quality; 
Experiência com ferramentas de APM (Dynatrace, AppDynamics, DataDog, etc...); 
Conhecimento em estratégias e softwares de monitoramento; 
Experiência com Webhook;
Experiência trabalhando com implantação e gerenciamento de nuvem; 
Experiência com gerenciamento e implantação de CI/CD. 

Benefícios

Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
Auxílio Alimentação e Refeição;
Plano Médico;
Plano Odontológico;
Auxílio Creche/Babá;
Vale Transporte;
WellHub;
TotalPass;
Programa de Apoio Pessoal (EAP);
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida;
Desconto em Farmácia;
Programa de Nutrição;
Programa de Gestantes;
Licença Maternidade e Paternidade Estendida – empresa Cidadã.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Software Architect/ Tech Lead, Brazil

Sobre a vaga
Somos especialistas em transformação tecnológica, unindo expertise humana à IA para criar soluções tech escaláveis. Com mais de 7.400 CI&Ters ao redor do mundo, já formamos parcerias com mais de 1.000 clientes durante nossos 30 anos de história. Inteligência Artificial é nossa realidade.

Importante: posições localizadas na Região Metropolitana de Campinas, sua presença nos escritórios da cidade será obrigatória, conforme a política de frequência vigente.

Sua missão:
Buscamos Software Architect / Tech Lead para atuar na maior seguradora de vida do planeta!
Esta é uma posição para compor a equipe responsável pela jornada de negócios e do corretor, com a missão de liderar tecnicamente uma squad de ddesenvolvimento de um novo produto digital.

Como será o seu dia-a-dia?
Você fará parte de uma Squad de produto multidisciplinar (vários perfis) e mista composta por pessoas da CI&T e do cliente. Participará dos ritos da Squad como planning, daily, demo e retro, além de 1:1s com as lideranças.

Você será responsável por:
- Liderar tecnicamente a construção do produto;
- Definir e garantir a aplicação das melhores práticas de desenvolvimento;
- Realizar code reviews e garantir a qualidade do código;
- Auxiliar na resolução de problemas técnicos;
- Orientar e dar suporte técnico para o time de desenvolvedores.

Os requisitos técnicos para o desafio são:
- Conhecimento nas stacks Java com Springboot e Angular;
- Experiência com desenvolvimento Cloud AWS;
- Banco de dados relacional e não relacional;
- Containers, fila e mensageria;
- Experiência com arquitetura de software e padrões de projeto;
- Conhecimento em metodologias ágeis;
- Experiência com liderança técnica.

Soft skills esperadas da pessoa:
- Dedicação a promover o Customer Success do nosso cliente;
- Compromisso com a entrega;
- Proatividade e vontade de resolver problemas;
- Boa comunicação e relacionamento interpessoal;
- Visão crítica para identificar oportunidades de melhoria;
- Trabalhar em equipe multidisciplinar no espírito de “um só time” junto às pessoas do nosso cliente;
- Mentalidade empreendedora, descobrindo oportunidades e explorando desafios;
- Capacidade de liderança, inspirando e motivando o time;
- Habilidade de mentoria, compartilhando conhecimento e ajudando no desenvolvimento de outros profissionais.
 
#MidSenior


Nossos benefícios:

- Plano de saúde e odontológico;
- Vale alimentação e refeição;
- Auxílio-creche;
- Licença parental estendida;
- Parceria com academias e profissionais de saúde e bem-estar via Wellhub (Gympass) TotalPass;
- Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
- Seguro de Vida;
- Plataforma de aprendizagem contínua (CI&T University);
- Clube de descontos;
- Plataforma online gratuita dedicada à promoção da saúde física, mental e bem-estar;
- Curso gestante e parentalidade responsável;
- Parceria com plataformas de cursos online;
- Plataforma para aprendizagem de idiomas;
- E muitos outros

Mais detalhes sobre os nossos benefícios aqui: https://ciandt.com/br/pt-br/carreiras

Na CI&T, a inclusão começa no primeiro contato. Se você é pessoa com deficiência, é importante apresentar o seu laudo durante o processo seletivo. Assim, podemos garantir o suporte e as adaptações que você merece. Se ainda não tem o laudo caracterizador, não se preocupe: podemos te apoiar para obtê-lo.

Temos um time dedicado de Saúde e Bem-estar, especialistas em inclusão e grupos de afinidade que estarão com você em todas as etapas. Conte com a gente para fazer essa jornada lado a lado.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Engenheiro(a) de Dados | Remoto

Sobre a vaga
SOBRE A CAPCO 

A Capco é uma consultoria global de tecnologia e gestão especializada na transformação digital, oferecendo soluções inovadoras e orientadas por dados para um portfólio crescente de mais de 100 clientes globais, entre eles bancos, pagamentos, mercados de capitais, gestão de patrimônio e ativos, seguros e setor de energia.

Nos destacamos pela abordagem personalizada, focada na construção de parcerias estratégicas de longo prazo e na aceleração de iniciativas digitais. Nossa expertise ganha vida por meio dos Innovation Labs e da cultura premiada #BeYourselfAtWork, que valoriza a diversidade e o talento.

Temos oportunidades em formato presencial, híbrido e remoto, com vagas disponíveis em diversas localidades no Brasil. Com presença global nos principais centros financeiros - temos 33 escritórios nas Américas, Europa e Ásia-Pacífico - estamos comprometidos em oferecer soluções práticas e integradas, promovendo colaboração e confiança em cada projeto. Se criatividade e inovação são sua paixão, a Capco é ideal para você. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira!

Sobre a Posição

Estamos em busca de um(a) Engenheiro(a) de Dados com experiência em ambientes on-premise e cloud, para atuar na migração e modernização da camada de dados . A atuação envolve o desenvolvimento de pipelines, transformação de dados e integração com plataformas modernas como Azure Data Factory e Databricks, além de sólidos conhecimentos de ETL e Informatica Power Center.

Responsabilidades

Desenvolver pipelines de ingestão e transformação de dados para migração de sistemas legados (Oracle, DB2, PowerCenter) para o ambiente em nuvem (Azure). 
Mapear estruturas de dados, tabelas e processos existentes, implementando regras de negócio na nova arquitetura.
Criar e manter estruturas eficientes de armazenamento em Delta Lake.
Assegurar qualidade, integridade e rastreabilidade dos dados com aplicação de regras de validação e controle.
Trabalhar em conjunto com arquitetos e analistas de negócio para garantir entregas alinhadas às necessidades funcionais.
Documentar fluxos, processos e lógicas de transformação de dados.
Monitorar e otimizar performance de pipelines e jobs em produção.

Requisitos Essenciais

Experiência com ferramentas de integração de dados (Azure Data Factory, Databricks, PowerCenter).
Sólidos conhecimentos de SQL avançado e linguagem Python.
Experiência com bancos de dados relacionais (Oracle e DB2).
Familiaridade com arquitetura de dados moderna: Delta Lake, medallion architecture (bronze, silver, gold).
Experiência em projetos de migração e integração de dados corporativos.
Conhecimento em controles de qualidade de dados e versionamento de pipelines.

Requisitos Desejáveis

Experiência com dados no segmento Seguros e Saúde.
Noções de Machine Learning com Databricks MLLib.
Familiaridade com ferramentas de orquestração e observabilidade.
Conhecimentos de modelagem dimensional e boas práticas de DW/BI.

Por Que Capco

Na Capco, promovemos uma cultura inclusiva. Valorizamos a diversidade em todas as suas expressões. Pensamos, em conjunto, sempre em ações diversas de inclusão e de responsabilidade social através de comitês internos geridos pela nossa comunidade, como os grupo de Mulheres, Pessoas Com Deficiência, Pessoas Negras, LGBTQIAPN+, Parentalidade, Gerações, entre outros. Juntar-se à Capco significa ingressar em uma organização comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde você é incentivado a #BeYourselfAtWork (Ser Você Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a inclusão, em todas as formas, são fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraríamos saber o que o torna diferente! 

Juntar-se à Capco significa ingressar em uma organização comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde você é incentivado a #BeYourselfAtWork (Ser Você Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a inclusão, em todas as formas, são fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraríamos saber o que o torna diferente!

Próximos Passos

O objetivo da Capco é conduzir um processo flexível e alinhado às necessidades de cada oportunidade e talento.

Etapa 1: Entrevista comportamental.
Etapa 2: Entrevista técnica.
Etapa 3: Conversa com time de Projeto/ Delivery.
Etapa 4: Conversa com cliente.
Etapa 5: Proposta ou feedback.

As etapas do nosso processo seletivo descritas são essenciais para garantir uma avaliação completa e assertiva. Contudo, elas podem ser ajustadas dependendo da senioridade do(a) candidato(a), da área de atuação e do formato do projeto.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Desenvolvedor de Software (IA Generativa) | IT Onboarding

Sobre a vaga
Sobre a Área

IT Onboarding é a área responsável pela plataforma de onboarding do BTG. Trata-se de um ecossistema de serviços dedicado a resolver o ciclo de vida dos clientes com o banco, assim como suas contas. Garantir e manter qualidade de dados de cadastramento incluindo perfil de investidor, adotar processos de KYC e pesquisa reputacional, fazer o processamento e a guarda de documentos, seguir exigências de compliance e regras regulatórias do mercado financeiro são apenas algumas das responsabilidades da plataforma, mantendo sempre o foco em eficiência operacional e satisfação dos clientes. A plataforma é elemento central de todas as áreas de negócio do banco e funciona como um hub de informações sobre clientes e contas.

Estamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) Sênior qualificado(a) para liderar o desenvolvimento de aplicações com Inteligência Artificial Generativa. Esta posição é voltada para quem tem experiência com LLMs (Large Language Models), RAG (Retrieval-Augmented Generation), Reasoning e Agentic AI e constrói soluções de infraestrutura escaláveis.

No Seu Dia a Dia

Projetar, construir e escalar aplicações inteligentes usando LangChain, LangGraph e AWS Bedrock, não limitado a estas soluções.
Desenvolver APIs robustas e eficientes com Python e FastAPI.
Criar protótipos interativos com Streamlit para validação rápida de ideias e apresentações aos stakeholders.
Construir fluxos inteligentes com streaming de LLM, integração de ferramentas externas e raciocínio passo a passo.
Desenvolver agentes com memória de curto e longo prazo, utilizando estratégias como Hierarchical Task Networks (HTN) e Coordinator-Worker-Delegator (CWD).
Integrar sistemas com RabbitMQ e SNS/SQS.
Garantir a qualidade de deploy e operação utilizando Kubernetes, incluindo estratégias de rollout, health checks, canary deployments, ingress e services.
Monitorar aplicações e fluxos de LLM com ferramentas modernas de observabilidade.

Esperamos De Você

Graduação completa em Sistemas de Informação, Análise de Sistemas, Ciência da Computação, Engenharia da Computação ou áreas relacionadas.
Experiência com desenvolvimento de software com metodologias ágeis.
Experiência em design e desenvolvimento de aplicações de grande escala e alto tráfego.
Conhecimento prático em soluções AWS, especialmente AWS Bedrock;
Boa capacidade de comunicação e proatividade.

Diferencial

Streaming de LLM e controle de tokens em tempo real.
Langfuse: rastreamento, análise e avaliação de interações com LLMs.
Datadog: monitoramento de métricas, logs, dashboards e alertas em tempo real.
Técnicas como Prompt Caching, Chain of Thought, Tool Calling e RAG (Retrieval-Augmented Generation).
Experiência em tecnologia cloud AWS.
Experiência na linguagem de programação C#.
Experiência com banco de dados relacional (SQLServer, MySql, PostgreSQL).
Boas práticas de programação e Design Patterns.
Experiência com testes unitários (TDD).
Experiência em mercado financeiro.

Benefícios

Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
Auxílio Alimentação e Refeição;
Plano Médico;
Plano Odontológico;
Auxílio Creche/Babá;
Vale Transporte;
WellHub;
TotalPass;
Programa de Apoio Pessoal (EAP);
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida;
Desconto em Farmácia;
Programa de Nutrição;
Programa de Gestantes;
Licença Maternidade e Paternidade Estendida – empresa Cidadã.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Especialista P&D – Desenvolvimento de SW e Aprendizado de Máquina (IA)

Sobre a vaga
Position Summary

SOBRE A SAMSUNG E O SRBR

É missão da Samsung inspirar o mundo e moldar o futuro com ideias e tecnologias transformadoras!

E você sabia que muitas dessas inovações são pensadas e desenvolvidas por talentos brasileiros e impactam a vida de milhões de pessoas pelo mundo?

Nosso Centro de Pesquisa e Desenvolvimento - o SRBR - conta com duas unidades no Brasil, em Campinas/SP e em Manaus/AM, com atuação nas áreas de Inteligência Artificial, Segurança da Informação, Ciência de Dados, Desenvolvimento de Software e Automação, e é referência em tecnologias aplicadas à saúde e bem-estar.

Aqui no SRBR respiramos inovação! Trabalhar em um P&D é estar sempre à frente, olhando para o futuro. Por aqui, profissionais da tecnologia e da área da saúde trabalham, pesquisam e criam soluções juntos, com muita sinergia e colaboração, em um ecossistema disruptivo que inclui universidades, institutos de pesquisa e acadêmicos.

Nosso DNA é de pura inovação e criatividade, sem perder nossa essência de empresa sólida, consistente e em pleno crescimento.

Nosso jeito de trabalhar está em constante evolução, acreditamos na potência do trabalho presencial para a sinergia entre as equipes. ;)

Vem transformar o mundo com a gente! Vem ser #SAMSUNGER

Role And Responsibilities

PRINCIPAIS RESPONSABILIDADES

 Participar de projetos de P&D de Inteligência Artificial (IA) do SRBR, que têm o objetivo de produzir tecnologia inovadora para dispositivos Samsung;
 Contribuição prática projetando modelos de aprendizado de máquina, definindo e executando experimentos, realizando avaliações, gerando relatórios para várias partes interessadas (técnicas e executivas);
 Contribuir para a formulação da estratégia da equipe, propondo projetos inovadores;
 Acompanhamento do progresso do projeto de IA;
 Responsável por desenvolver tecnicamente pares;
 Suporte à liderança técnica e condução de projetos de IA;
Produzir código limpo e eficiente com base em especificações;
Atuar na manutenção da infraestruturas de dados;
Manter comunicação frequente com a equipe, fornecendo informações para relatórios e apresentações;
 Outras responsabilidades:
 Solucionar problemas, depurar e atualizar modelo ML ou software existente;
 Integrar e validar modelos ML ou software de diferentes equipes de desenvolvimento;
 Organizar tarefas e acompanhar os riscos do projeto.

COMPETÊNCIAS TÉCNICAS

 Conhecimento em reconhecimento de padrões, processamento de sinais e redes neurais;
 Conhecimento em design de classificadores e regressores;
 Conhecimento em probabilidade, estatística, projeto e avaliação de experimentos;
 Conhecimento em inteligência artificial e ambientes de big data;
 Conhecimento em programação avançado (Python, C/C++, R e Java);
 Conhecimento em técnicas, algoritmos e bibliotecas de aprendizado de máquina aplicados a plataformas móveis e vestíveis;
 Conhecimento prático de execução/implantação de modelos de aprendizado de máquina em dispositivos móveis;
 Conhecimento prático em otimização de aprendizado de máquina com o objetivo de reduzir a complexidade de redes neurais profundas;
 Conhecimento em abordagens de aprendizado de máquina que podem ser atualizadas com dados do usuário após a implantação (aprendizado on-line, aprendizado por reforço, etc.);
 Conhecimento em engenharia de software, incluindo metodologias, práticas recomendadas e ferramentas relacionadas;
 Publicação acadêmica e participação em conferências.

REQUISITOS

Bacharel em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Física, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas;
Mestrado em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Física, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas (Desejável);
Doutorado em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Física, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas (Desejável);
Inglês: avançado oral e escrito.

Local: Campinas, SP.

Skills And Qualifications

NOSSOS BENEFÍCIOS

O bem-estar das pessoas é prioridade por aqui, por isso oferecemos o SRBR Health, um programa com várias ações focadas na saúde física e mental dos colaboradores. Temos sessões de massagem, relaxamento e alongamento, oferecemos acesso à plataforma Zenklub, serviço de atendimento online com terapeuta, psicólogo, psicanalista ou coach e o Wellhub (antigo Gympass), um programa completo de bem-estar físico, mental e nutricional.

 Nossas mesas de pingue-pongue fazem muito sucesso, e para descobrir os novos talentos esportivos, promovemos um torneio anual que é bem disputado.
 Valorizamos a conexão familiar, por isso as licenças parentais por aqui são estendidas. Licença-maternidade (6 meses) e paternidade (20 dias), além de auxílio creche para cada filho com idade até 24 meses.
 Temos a Sala Materna, um espaço de apoio à amamentação, para as mamães lactantes realizarem a retirada e estocagem de leite materno, durante o expediente.
 Horário flexível.
 Vale refeição.
 Plano de saúde (extensível aos dependentes legais).
 Plano odontológico (extensível aos dependentes legais).
 Seguro de vida.
 Vale transporte ou fretado.
 Auxílio combustível (pode ser usado em outros serviços).
 Celular corporativo.
 PLR anual.
 Bônus anual, com base na performance.
 Portal com descontos exclusivos em produtos Samsung.
 Oferecemos 4 horas semanais para dedicação exclusiva a mestrado e doutorado.
 Temos uma plataforma de desenvolvimento e aprendizagem, o Samsung U, com acesso a milhares de cursos online totalmente gratuitos.
 Um ambiente de trabalho que estimula a criatividade, o trabalho colaborativo e a conexão entre os times.

DIVERSIDADE, INCLUSÃO E EQUIDADE

Acreditamos no poder das diferenças para criar inovações que atendam e representem todas as pessoas! Estamos em um amplo processo de evolução de um local de trabalho com mais diversidade, equidade e inclusão, por isso valorizamos as candidaturas de todas as pessoas e suas identidades de gênero, etnia, raça, religião, orientação sexual, idade ou deficiência.

As informações confidenciais e proprietárias obtidas por você durante seu histórico de emprego em outras empresas devem ser mantidas como tal (confidenciais e proprietárias) durante todo o processo de seleção, não podendo, em hipótese alguma, ser abertas ou compartilhadas com os entrevistadores.

 Please visit Samsung membership to see Privacy Policy, which defaults according to your location. You can change Country/Language at the bottom of the page. If you are European Economic Resident, please click here.
-----------------------------------------------------------------------------------
