[Oportunidade 1]
Oportunidade: AI Tech Developer Specialist

Sobre a vaga
Who are we?
Samsung Electronics has grown into one of the world’s leading technology companies, recognized as one of the top 5 global brands. As a global leader in technology, we are transforming the world with the creativity and diversity of our talented people who drive this transformation.
Our company's success reflects the determination and talent of our people, aligned with our key corporate values: People, Excellence, Change, Integrity, and Co-prosperity. Our mission is to help people achieve the impossible.
We are inspired by what people want to accomplish in their lives and work to create products that empower them in new ways. This drive fuels our innovation.
Join us at Samsung and find your opportunity to do what you can't.
Looking for more? Visit our website www.samsung.com or our career page HERE!


Profile Summary:
Responsible for executing projects to improve operational efficiency using cutting-edge technologies such as AI.
Develop AI and automation
Test new functions of Samsung AI Tools
Execution and support of prompts for SEC
Understand biz flow and translate to technical language
Report development status to Samsung AI Crew
Data transformation to AI language


Key Responsibilities:
Execute improvement projects according to plan & timeline.
Design automatization, implement tools, systems or develop solutions that enhances Biz. Improvement.
Investigate AI Solutions and propose implementation according to Biz. needs.
Integrate existing systems with new solutions to optimize workflows.
Stay up to date on the latest technological trends and apply them to improvement projects.
Propose and test new tools and methodologies to increase operational efficiency.
Document processes, systems and solutions developed to ensure continuity and ease of maintenance.


Qualifications:
Degree in Computer Science, Software Eng. or related fields.
Experience in AI systems development and process optimization projects.
Knowledge of programming languages: Python
Experience with automation and systems integration tools.
Ability to work in a team and lead projects.
Fluent English


Essential Skills
Programming Languages: Proficiency in Python and experience with AI frameworks.
AI and Machine Learning: Hands-on experience with large language models (LLMs) and modern AI approaches.
Prompt Engineering: Advanced skills in designing and optimizing prompts for AI models.
AI Agents: Ability to develop and deploy AI agents for various business applications.
Low-Code Tools: Familiarity with platforms like N8N for rapid application development.
Data Scraping: Expertise in web scraping techniques and tools for competitor and price data extraction.
Chatbot Development: Experience building chatbots using RAG and small language models.
Problem-Solving: Strong analytical skills to address complex technical challenges.
Collaboration: Effective communication and teamwork to work seamlessly with other departments.


Why is Samsung Electronics the place to be?
Join a Global Team
Work with a dynamic and diverse team, constantly interacting with different cultures.
Tackle Big Challenges
Our history is built on overcoming challenges and striving for excellence. Join us in pushing the boundaries of technology and innovation.
Shape the Future
Collaborate in an open, innovative environment where your ideas come to life, creating products that redefine the future.
Make an Impact
Contribute to groundbreaking technologies that improve lives and support communities worldwide. At Samsung, your work truly makes a difference.

Benefits:
Comprehensive health and wellness programs
Professional development opportunities
Opportunities for career advancement
Global networking and collaboration
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Consultor(a) de IA

Sobre a vaga
A Keyrus acredita na diversidade e na inclusão. Encorajamos a todos a participarem em nosso processo de contratação, não importando o gênero, idade, raça, religião. Não permitimos nenhum tipo de discriminação. Isto é reforçado no processo de contratação e vivido dessa forma na empresa.

Sabemos que grandes resultados só são alcançados com uma grande equipe, por isso procuramos pessoas talentosas e apaixonadas, com desejo de crescer profissionalmente e criar uma trajetória de carreira conosco.

Papéis e Responsabilidades

Avaliar processos e identificar oportunidades para aplicação de IA Generativa.

Desenvolver estratégias de adoção e roadmaps alinhados ao negócio.

Propor soluções conceituais e orientar a implementação de projetos de IA.

Promover a capacitação das equipes e apoiar na gestão da mudança.

Atuar como ponte entre áreas técnicas e de negócio.

Aconselhar sobre governança, ética e melhores práticas em IA.

Acompanhar tendências do mercado para recomendar soluções atualizadas.

Qualificações Essenciais

Formação superior em Ciência da Computação, Engenharia, Estatística, Matemática, Física, Administração com foco em tecnologia ou áreas relacionadas.
Experiência prática na aplicação de IA/ML em contextos reais de negócio (tecnologia, produto ou consultoria).
Conhecimento avançado em IA, Machine Learning, Deep Learning, Processamento de Linguagem Natural e/ou Visão Computacional.
Familiaridade com as capacidades e limitações da IA Generativa (ex: LLMs).
Habilidade para comunicar conceitos complexos de forma clara, com escuta ativa e adaptação ao público.
Capacidade analítica, pensamento estratégico e orientação para resolução de problemas.
Flexibilidade para entender rapidamente diferentes contextos e setores de atuação.

Serão Considerados Diferenciais

Familiaridade com ambientes de nuvem (AWS, Azure, GCP) e ferramentas de IA/ML.
Conhecimento em gestão de projetos ou programas.
Entendimento de práticas de governança, ética e regulamentações aplicadas à IA.
Atuação em setores específicos como saúde, varejo, finanças, indústria ou educação.

Nossa missão é Auxiliar as empresas a extrair todo o potencial de Dados e Digital objetivando aumentar seu desempenho, ajudando na transformação, gerando novas alavancas de crescimento e competitividade.

Vem fazer parte do Time Keyrus!

Se você quiser saber mais sobre nós, convidamos você a visitar nosso site: http://www.keyrus.com/br/

Desejamos boa sorte! 😊🚀
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Consultor técnico sênior - Inteligência Artificial

Sobre a vaga
Na Stefanini, acreditamos no poder da colaboração. Co-criamos soluções inovadoras em parceria com nossos clientes, combinando tecnologia de ponta, inteligência artificial e a criatividade humana. Estamos na vanguarda da resolução de problemas de negócios, proporcionando impacto real em escala global.

Ao se juntar à Stefanini, você se torna parte de uma jornada global de transformação. Estamos empenhados em criar impacto positivo não apenas nos negócios, mas também na vida de nossos colaboradores. Se você procura uma oportunidade de crescimento profissional em uma empresa que valoriza inovação, respeito, autonomia e parceria, você encontra aqui!

Junte-se a nós e seja parte da mudança!

Estamos buscando um Consultor de Inteligência Artificial para se juntar à nossa equipe.

Responsabilidades:
- Desenhar soluções técnicas que atendam às necessidades do negócio, com foco em Inteligência Artificial.
- Manter uma visão focada na entrega de resultados práticos e eficientes.
- Provocar e implementar formas de trabalho mais práticas e ágeis.

Requisitos Técnicos:
- Profunda experiência em Inteligência Artificial (IA), incluindo técnicas de aprendizado profundo (Deep Learning), redes neurais e modelos de linguagem.
- Experiência sólida em Machine Learning, incluindo supervisão, não supervisão e aprendizado por reforço.
- Conhecimento avançado em DataOps, com foco na automação de pipelines de dados e na gestão de ciclos de vida de modelos.
- Familiaridade com frameworks de IA como TensorFlow, PyTorch, Keras, etc.
- Habilidade em programação, preferencialmente em Python, e conhecimento de bibliotecas de ciência de dados como Pandas, NumPy, Scikit-learn.
- Experiência com ferramentas de orquestração de modelos e monitoramento de performance.

Benefícios:
🍛 Vale Alimentação ou Vale Refeição;
👨🏼‍🎓 Desconto em cursos, universidades e instituições de idiomas;
📚 Academia Stefanini - plataforma com cursos online, gratuitos, atualizados e com certificado;
🗣 Mentoring;
💉 Clube de vantagens para consultas e exames;
🏥 Assistência Médica;
🦷Assistência Odontológica;
🛫 Clube de viagens;
🐶 Convênio para Pet;
e muito mais...
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: DATA ENGINEERING SPECIALIST I

Sobre a vaga
Vem ser Inter com a gente!!! 

Conta digital gratuita, plataforma de investimentos, shopping e o que mais a vida precisar. O Inter é isso, e é muito mais. A gente acredita que tudo pode ser mais simples, e que cada dia é mais uma oportunidade de fazer diferente. Se você também é assim, vem ser #sanguelaranja.

Join us in Inter&Co!!! 

Free digital account, investment platform, shopping and whatever else life needs. Inter is that, and much more. We believe that everything can be simpler, and that every day is another opportunity to do something different. If you're like this too, come be #sanguelaranja.

O que você irá fazer?

Desenvolver e otimizar pipelines de dados escaláveis, integrando múltiplas fontes e transformações em tempo real. Processos de ETL utilizando Glue Jobs e fluxos de trabalho automatizados com Step Functions para orquestração de tarefas e funções Lambda;
Projetar e manter data lakes eficientes no S3, utilizando Iceberg para gerenciamento de versões e consultas;
Realizar análises avançadas e modelagem preditiva com Spark, integrando resultados em Redshift para relatórios;
Implementar soluções de mensageria e streaming com SQS para facilitar a comunicação entre diferentes serviços de dados.

O que oferecemos?

Vale Alimentação/Vale Refeição;
Plano de Saúde e Odontológico;
Seguro de Vida;
Vale Transporte.
Duo Gourmet
Wellhub
... e muito mais!

O que buscamos?

Educação superior completo - Ciências exatas, ciências sociais aplicadas ou áreas afins
Expertise técnica avançada em integração de dados; 
Domínio em Amazon Redshift e Apache Spark;
Proficiência em Python para automação de processos e análise de dados;
Certificação AWS. 

#VemproInter!!!

O Nosso time de Talent é focado em contratar pessoas protagonistas, atuando com paixão e mentalidade inclusiva, respeitando a singularidade de cada pessoa e oferecendo a todos os colaboradores meios para que possam desenvolver o seu potencial e protagonismo.

O Inter é parceiro e está por dentro de projetos inclusivos, todas as nossas vagas são direcionadas a pessoas com deficiências.

#ComeToInter!!

Our Talent team is focused on hiring leading people, acting with passion and an inclusive mindset, respecting the uniqueness of each person and offering all employees the means to develop their potential and protagonism. Inter is a partner and is aware of inclusive projects, all of our vacancies are aimed at people with disabilities.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Engenheiro(a) de Dados Sênior |Brasil

Sobre a vaga
Description

Você na Deloitte

Na Deloitte, buscamos pessoas que queiram gerar impactos positivos todos os dias. Impulsionamos talentos para que possam se desenvolver em um ambiente colaborativo, com times diversos e que tragam energia, empoderamento, interação e conexões. O nosso crescimento é exponencial porque os talentos que recrutamos possuem os nossos valores em suas essências. Liderar o caminho, fomentar a inclusão, colaborar para mensurar impactos, servir com integridade e cuidar uns dos outros são pontos essenciais e inegociáveis para fortalecer ainda mais o nosso propósito.

Você terá a oportunidade de evoluir sua carreira na maior empresa de serviços profissionais do mundo como Consultor(a) de Dados no time de AI&DATA, aqui você terá a oportunidade de ser o protagonista de sua carreira, e de gerar impactos e transformações positivas em seu redor. Na sua rotina, você irá:

Atuar em engenharia de dados para projetos de Modernização de Dados em diversas indústrias; Desenvolver e implementar pipeline de dados em diversas ferramentas e repositórios como: Spark/PySpark | Hadoop/Cloud | Talend | Informatica | Alteryx | MongoDB| SQL&PL/SQL |Phyton | CosmosDB| BigQuery |Git entre outras;
Conectar e integrar sistemas legados com a Nuvem GCP. 
Automatizar processos de ingestão, transformação e disponibilização de dados.
Suportar projetos de Ciências de Dados e machine learning em ambiente GCP. 
Possuir habilidade para trabalhar em multi plataformas e motivação para auto-aperfeiçoamento; Realizar estimativas de esforço de desenvolvimento e report ao gerente de projeto.

Acordamos todos os dias para conectar pessoas, tecnologias e ideias, que vão construir e entregar soluções para os desafios das maiores empresas do Brasil e do planeta.

Acreditamos na força dos talentos que preparamos. Eles transformam de fato, impactam organizações, impulsionam mais talentos e criam oportunidades. Que tal fazer parte da maior organização de serviços profissionais do mundo?

Faz toda diferença contar com quem pode fazer dos sonhos, realidade.

Escolha seu impacto!

Requirements

O que precisa para você se candidatar a vaga?

Ter no mínimo curso superior completo da área de Exatas e afins;
Inglês intermediário;
Experiência em dados de forma quantitativa, manipulação de dados, modelagem de dados, Entender os conceitos de dados relacionais/não estruturados;
Experiência em GCP (BiqQuery, Cloud Storage, Dataflow, Pub/Sub, etc);
Familiaridade com as ferramentas de orquestração (Airflow/Cloud Composer);
Experiências com integração de API´s, bancos relacionais e sistemas ERP.

Será um diferencial se tiver:

Experiência no setor elétrico;
Conhecimento em DevOps (CI/CD).

Benefits

O que estará disponível para você?

Desenvolvimento profissional 

É claro que cuidaríamos do seu desenvolvimento aqui na Deloitte! Queremos que você alcance seus objetivos profissionais e pessoais e, por isso, contamos com Universidade Corporativa, acesso a plataformas online de aprendizado, plataforma de idiomas com mais de 7.500 conteúdos e cerca de 60 cursos divididos por nível, área de atuação, habilidades profissionais e interesses, e até uma plataforma que reúne diversas instituições de ensino, fornecendo descontos exclusivos para profissionais Deloitte e seus dependentes. 

Além disso, oferecemos um plano de carreira estruturado, com mentoria de profissionais da Deloitte por meio de um(a) coach, que poderá ouvir seus desafios e apoiar para que consiga evoluir tanto com habilidades técnicas, quanto com habilidades comportamentais com base na própria experiência. É ótimo ter uma pessoa mentora, não é mesmo?

Cuidados com o seu bem-estar 

Aqui na Deloitte, acreditamos que saúde e bem-estar não são apenas projetos, e sim uma mudança de cultura. Queremos que você coloque em prática todo o seu talento e desenvolva uma carreira de sucesso com a gente, com equilíbrio entre Mente, Corpo e Propósito. Para isso, contamos com mais de 30 benefícios, como:

Serviço de telemedicina para que você consiga fazer uma pré-avaliação sem precisar sair de casa! 
Family Strategy: programa destinados à profissionais gestantes e futuros papais que terão todo apoio possível neste momento tão especial 
Gympass para colocar os exercícios físicos em dia 
Dia de folga no mês do seu aniversário, para celebrar uma das pessoas mais importantes de sua vida 
Canal de apoio psicológico e Serviço Social 

(Mais) Benefícios 

Assistência médica e odontológica! Para que você faça check-ups e cuide de você, em primeiro lugar* 
Participação nos lucros. Afinal, sem os nossos talentos, não poderíamos crescer exponencialmente 
Auxílio-internet, para apoiar no trabalho em modelo híbrido 
Seguro de vida* 
Vale refeição / alimentação* 
Pacote de benefícios flexíveis: você receberá pontos e poderá distribui-los entre as opções que melhor se adequam às suas necessidades de acordo com as regras do programa.

Oportunidade de fazer parte de uma cultura inclusiva 

Você pode ser quem realmente é com oportunidade igual de crescimento. Para reforçar esse compromisso, desenvolvemos a estratégia global ALL IN com os 8 pilares – Origens, Jovem Aprendiz, STEM, Delas, LGBT+, Inclui, No Borders e Geração 50+. Destacamos que todas as nossas vagas estão abertas ao público PcD.  

Esperamos você neste time! 
-----------------------------------------------------------------------------------
