[Oportunidade 1]
Oportunidade: Desenvolvedor(a) Java Sênior

Sobre a vaga
Sobre a empresa
A Develcode é uma empresa especializada no desenvolvimento de software, reconhecida pelo GPTW e por sua excelência. Os profissionais que a compõem possuem uma sólida experiência no mercado de TI. Há 10 anos no mercado, atua com projetos diversificados, proporcionando soluções de valor para atender as necessidades do cliente e seu negócio.

Nossa matriz se encontra em Caxias do Sul - RS, mas nossa equipe composta por mais de 130 colaboradores por todo o território brasileiro.

Possuímos grandes clientes que atuam no Brasil e no mundo, trabalhando com desenvolvimento ágil através de SQUADs.

Sempre buscamos desenvolver e encontrar novos talentos, e você pode ser um deles!

Sobre a vaga:
Estamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) Java para se juntar à nossa equipe. Se você é apaixonado por tecnologia, tem experiência em ambientes ágeis e deseja contribuir para a criação de soluções escaláveis e eficientes, essa é a oportunidade perfeita para você!

Requisitos:
Experiência no desenvolvimento, integração e manutenção de microsserviços.
Experiência sólida em desenvolvimento com Java e Spring Framework.
Conhecimento e aplicação de padrões de design no desenvolvimento de soluções.
Experiência com integração de serviços com APIs RESTful.
Experiência com ferramentas de mensageria como Kafka ou RabbitMQ.
Conhecimento dos princípios SOLID para escrita de código mais robusto e sustentável.
Compreensão de práticas de TDD (Test-Driven Development) e CI/CD.
Conhecimento em banco de dados relacional (Oracle) e não-relacional (MongoDB).
Domínio em versionamento de código com GitHub, GitLab e conhecimento do fluxo de trabalho Git Flow.
Experiência na definição e implementação de arquiteturas de sistemas escaláveis.
Conhecimento em serviços de cloud (AWS, Azure).
Experiência com contêineres (Docker) e orquestração (Kubernetes).
Conhecimento em monitoramento e observabilidade de infraestrutura e aplicações (DataDog, Grafana).


Benefícios:
Vale Alimentação;
Auxílio creche;
Plano de saúde;
Auxílio Home Office;
Inglês in Company;
Plataforma de Cursos;
TotalPass;
Vittude;
Swile Shop;
Incentivo a certificações;
Apoio Psicológico;
Benefícios flexíveis;
E muita troca de conhecimento e experiências!
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Desenvolvedor Java Tech Lead

Sobre a vaga
Colaborando com a revolução digital! 🔥
Na Firedev, nossa paixão é impulsionar a transformação digital através de soluções inovadoras e eficientes. Somos uma empresa especializada em tecnologia, focada em oferecer serviços diversos que aceleram o desenvolvimento de software. Utilizando uma abordagem Low Code, capacitamos nosso cliente a criar, personalizar e manter aplicações de maneira ágil e adaptável, respondendo rapidamente às demandas do mercado em constante evolução.

Conheça nosso desafio! 🤩
Aqui na Firedev somos pioneiros em soluções de terceirização, proporcionando equipes com expertise e qualificações excepcionais. Nossos grupos atuam de forma sinérgica e autogerenciada, adotando abordagens ágeis para garantir eficácia e primazia em todos os empreendimentos.
Para essa oportunidade, estamos em busca de Tech Lead especialista em Java para atuar em projetos em um de nossos clientes do ramo de meios de pagamento.

Responsabilidades:
Liderar e orientar a equipe de desenvolvimento.
Desenvolver soluções eficientes e de alta performance em Java.
Realizar troubleshooting e resolver problemas complexos de forma eficaz.
Colaborar com os membros da equipe para garantir a entrega de projetos no prazo e com alta qualidade.
Manter-se atualizado com as melhores práticas de desenvolvimento em Java.
Requisitos:
Experiência sólida em desenvolvimento Java.
Especialização em otimização de performance e consumo de aplicações Java.
Proficiência em Spring Boot 3 e Java Prime Faces.
Habilidade comprovada em troubleshooting e resolução de problemas técnicos.
Fortes habilidades de liderança e capacidade de orientar uma equipe de desenvolvimento.
Detalhes da vaga
Local de trabalho: Híbrido - São Paulo/SP
Regime: PJ
Remuneração: Negociável

Conheça a Firedev
Nascida em 2017, em Porto Alegre/RS, a Firedev (www.firedev.com.br) é uma consultoria de TI especializada em tecnologia, focada em oferecer serviços diferenciados que aceleram o desenvolvimento de software. Nossas soluções incluem bodyshop, fábrica de software, Low-code, produtos em Gestão Financeira, além da Skill Hunter, plataforma de recrutamento e seleção que preza pelo Recrutamento ágil, candidatos pré-qualificados e autonomia. Com +50 colaboradores e +60 projetos executados, prezamos sempre pela colaboração, responsabilidade e inovação em nossas entregas e cultura, e estamos sempre em busca de impulsionar os negócios em ecossistemas novos e em grandes segmentos como bancários, saneamento, adquirência, RH e mais!
Venha ser um Firedever!
@firedevbr @firedev.us @skillhunterbr
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Pessoa Desenvolvedora Backend Especialista

Sobre a vaga
Pessoa Desenvolvedora Backend JAVA Especialista

Estamos em busca de uma Pessoa Desenvolvedora Backend JAVA Especialista  para ingressar em nossa nave e juntos, decolar o foguete que impulsiona pessoas para inovar o mundo.

E antes de apresentar a vaga, queremos te mostrar as razões para ser South System:

 As +350 pessoas do nosso time nos elegeram 2 vezes uma das melhores empresas para se trabalhar no país (GPTW) e nos deram 4.9 estrelas no Glassdoor e Indeed;
 Somos Talent Awards pelo linkedin;
 Somos Carbon neutral – contribuímos com a compensação das emissões de carbono;
 Estamos operando com oportunidades em home office e também com oportunidades híbridas;
 Contemplamos benefícios variados como:

Acesso livre a plataforma de cursos Udemy com certificações exclusivas;

Benefício de home office;

Benefício de educação financeira;

Cartão de benefícios flash.

 Nosso código de cultura é norteado por atitudes e práticas que fazem parte do nosso dia a dia:

Apoio e incentivo ao crescimento e desenvolvimento das pessoas;

Respeito, lealdade, colaboração e engajamento fazem parte do nosso DNA, cultivamos um ambiente seguro para todos;

Somos diversos e acreditamos no poder da inclusão e da diversidade dos times;

Unimos pessoas e inovação para prover soluções de TI.

 Amamos nosso planeta e queremos fazer dele um lugar melhor para as próximas gerações por isso cultivamos diversas ações de sustentabilidade;
 Mantemos e apoiamos ações sociais.

Agora, vamos falar dessa oportunidade! 

Nossos profissionais atuam em projetos alocados em clientes, ou projetos de fábrica, e todos têm acompanhamento das nossas business partners, com suporte especializado para que tenham um bom desempenho e progresso de carreira, nossas squads são multidisciplinares disponíveis de forma global. Esta oportunidade é para um cliente no segmento financeiro.

Seu Desafio no Time:

Exercer a liderança técnica da equipe, oferecendo suporte e orientação em todas as fases do ciclo de desenvolvimento de software;
Propor evoluções tecnológicas nos sistemas em conjunto com o time de arquitetura para organizar e priorizar o backlog do time;
Monitorar a execução das boas práticas de desenvolvimento de sistemas;
Garantir a mais alta qualidade de software, desde o planejamento até a entrega;
Monitorar o desempenho e performance dos sistemas das aplicações;
Antecipar-se a oportunidades e problemas, agindo com rapidez e eficácia, desenvolvendo soluções de forma preventiva;
Auxiliar na orientação dos desenvolvedores mais novos e contribuir nas tomadas de decisão do projeto;
Atuar na integração e interface entre as aplicações de back-end e front-end;
Atuar no planejamento e levantamento de requisitos e limitações técnicas para melhoria da performance e escalabilidade das aplicações;
Orientar tecnicamente as etapas de iniciação, planejamento, execução, controle e encerramento dos projetos, monitorando a qualidade, funcionalidades, progressos e desvios;

Perfil que Buscamos:

Java 17+(Spring boot, Spring Data, Spring Security e Spring Cache)
AWS (S3, Pipelines, EKS, VPC, SG, Kafka, MSK e Demais serviçoes do fluxo de CI/CD)
Arquitetura Hexagonal,
Arquitetura distribuída em Microsserviços e Containers na Cloud (EKS/Docker)
APIs em SpringBoot com integrações em Kafka e Rest utilizando FeignClient/webclient com tolerancia a falhas (Fallback em Hystrix/resilience4j)
Arquitetura Event Streaming com Kafka
Continuous Integration e Continuous Deployment (CI/CD), Git, GitAction Gitflow, Maven
DBs Redis, Mongo e Postgre
Observability (openSearch, Grafana e Dynatrace)
Documentação no Confluence e Swagger
Boas práticas de desenvolvimento de software (SOLID)
Qualidade de Código (TDD, Clean Code) e Code Review
BDD, DDD, Mockito, Junit e Cucumber
Agil, Kanban e Scrum
Desejável Camunda

Além disso, valorizamos a desenvoltura, flexibilidade, automotivação e trabalho em equipe. Defendemos a inclusão e a diversidade, por isso, criamos vagas afirmativas respeitando e priorizando os recortes minoritários em nosso processo de seleção, além de oferecermos núcleos e ações afirmativas dentro da empresa para acompanhamento, inclusão e desenvolvimento de todas as pessoas.

 Junte-se a nós e ajude a impulsionar e transformar o mundo!

Experiência e competências desejadas
Java, Liderança, Flexibilidade, Comunicação, Responsabilidade
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Especialista Backend Java

Sobre a vaga
Sobre o Bradesco 

O Bradesco é um dos maiores grupos financeiros do Brasil, com uma história marcada pelo pioneirismo e inovação. Por meio da nossa carteira amplamente diversificada de produtos financeiros, serviços bancários e de seguros contribuímos com a realização das pessoas e o crescimento sustentável de empresas e sociedade. Venha fazer parte do nosso ecossistema financeiro e impactar a experiência de milhões de pessoas!

Saiba mais em https://banco.bradesco/html/classic/sobre/index.shtm

 Responsabilidades e atribuições 

O que é o nosso time de DS?

O departamento O departamento O Departamento de DS Viabiliza soluções de TI que proporcionem o funcionamento harmônico entre os sistemas de suporte ao negócio, mantendo a arquitetura de aplicativos estruturada e tecnologicamente atualizada, atendendo aos requisitos de negócio com alta disponibilidade e performance.

Modelo de trabalho :Híbrido (2 dias presenciais)

Unidade: São Paulo, Recife, Curitiba, Uberlandia

 Como será seu dia a dia? 

Sendo Desenvolvedor Java Especialista, atuará na gerência de DS de TI e suas principais atividades serão:


 Atuar com desenvolvimento de Microserviços, Projetar, desenvolver e manter microserviços utilizando Spring Boot;
 Implementar APIs utilizando API Studio e garantir a comunicação eficiente entre serviços. Gerenciamento de Contêineres;
 Criar e otimizar Dockerfiles para contêinerização de aplicações;
 Gerenciar a orquestração de contêineres com Kubernetes, garantindo escalabilidade e resiliência;
 Configurar e gerenciar tópicos no Kafka para comunicação assíncrona entre microserviço;
 Implementar soluções de comunicação entre APIs e mainframe utilizando CWS;
 Escrever e executar testes automatizados utilizando Cucumber, JMeter e JUnit para garantir a qualidade do software;
 Utilizar ferramentas de monitoramento como Azure Monitor para acompanhar a performance dos serviços;


 Requisitos e Qualificações 

O que você precisa ter ou saber?


 Ensino superior completo ou cursando em Ciência da Computação, TI ou formação em áreas correlatas;
 Certificados Oracle Certified Professional, Java SE Programmer, Oracle Certified Expert, Java EE 7 Application Developer, Microsoft Certified: Azure Developer Associate, Certified Kubernetes Administrator (CKA);
 Familiaridade com Scrum ou Kanban para gestão de projetos e sprints. Conhecimento em Segurança de Aplicações;
 Implementação de práticas de segurança como autenticação, autorização e uso de cofres de chaves;
 Experiência com frameworks de teste como Cucumber, JMeter e JUnit para garantir a qualidade do código.


Será um diferencial se você tiver:


 Certificação Azure AZ900, DP900, AZ104, AZ204 e/ou AZ305
 Experiência com análise estática de código e ferramentas de qualidade de código como SonarQube;
 Conhecimento em práticas de codificação limpa e padrões de design;
 Clean architecture ou Arquitetura Hexagonal.


 O que nós oferecemos 

No Bradesco valorizamos a saúde e bem-estar, oferecendo um extenso portfólio de benefícios a todas nossas pessoas funcionárias:


 PLR ou Bônus: Conforme a elegibilidade de cargo*
 Convênio Médico
 Convênio Odontológico
 Seguro de Vida
 Vale Alimentação
 Vale Refeição
 13º Cesta Alimentação
 Total Pass
 Vale Transporte (adesão opcional)
 Descontos em produtos e serviços em empresas parceiras
 Previdência Privada (adesão opcional, com participação financeira da Organização Bradesco)
 Viva Bem Bradesco: programa de saúde, bem-estar e qualidade de vida
 Unibrad: Universidade Corporativa Bradesco
 Isenção de Tarifas: condições especiais em diversos produtos e serviços
 Auxílio Creche ou Babá
 Licença Paternidade estendida de 20 dias
 Licença Maternidade de 180 dias, acompanhamento assistencial da gestação até o pós-parto
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Engenheira(o) de Software Back-End Java/Kotlin Pleno

Sobre a vaga
Qual o tamanho dos seus objetivos? Deseja novos desafios?
Então, vem para TQI!
A TQI é uma empresa de tecnologia e inovação que há mais de 30 anos, desenvolve soluções para suportar e alavancar os negócios de seus clientes no Brasil e no exterior.
Com escritórios em Uberlândia (MG) e em São Paulo (SP), e colaboradores em centenas de cidades, a TQI conquistou e mantém há mais de 6 anos o selo Great Place to Work (GPTW), e está no ranking 80+ do GPTW de Tecnologia, reforçando seu compromisso para promover um ambiente diverso e propício para inovação e alta performance.

Modelo de trabalho: 100% Remoto
Modelo de contrato: CLT

O que procuramos: 
Superior em Ciências da Computação, Engenharia, Sistemas da Informação ou áreas correlatas;
Experiência em orientação à objeto, estrutura de dados e algoritmos;
Experiência em versionamento de software;
Experiência em CI/CD;
Experiência em modelagem, documentação e implementação de APIs;
Experiência com banco de dados relacionais e não relacionais;
Experiência em melhores práticas de qualidade de software como testes automatizados, segurança, monitoração e documentação;
Conhecimento em arquiteturas distribuídas, resilientes, escaláveis e de alta performance.

Será um diferencial para você:
Experiência em desenvolvimento de micro serviços;
Experiência em Cloud Computing, principalmente AWS;
Vivência em metodologias ágeis e melhoria contínua;
Experiência em práticas de DevOps.

O que você vai fazer: 
Trabalhar com uma equipe altamente qualificada construindo software de qualidade, que seja escalável para um alto volume de dados e aplicações de alto risco;
Participar da concepção de todo ciclo de vida de uma nova funcionalidade/produto e ser responsável pela entrega e acompanhamento da mesma;
Criar soluções que tornem a vida de nossos clientes mais simples e produtiva;
Planejar, estimar e analisar impactos e riscos em mudanças de aplicações;
Acompanhar métricas, qualidade e monitoramento das aplicações desenvolvidas;
Interagir com diversas áreas da Cia com times de negócio excepcional em um ambiente de alto crescimento profissional;
Expressar opiniões e ideias, participar de discussões técnicas.

Stack
Java;
Kotlin;
Cucumber;
KotlinTest;
MockK;
Spring;
Spring Boot Admin;
AWS CloudWatch;
AWS Lambda;
Docker;
Fortify;
Git;
Gradle;
Hystrix;
JaCoCo;
Kubernetes;
OpenAPI;
Swagger;
Sonar.

O que oferecemos:
Você fará parte de equipes diversas e de alto performance, em um ambiente dinâmico e colaborativo. Valorizamos a contribuição de todos na criação de soluções e nas decisões estratégicas. Aqui, as pessoas são o nosso diferencial, e somos apaixonados por tecnologia, inovação e evolução contínua.

🛒 Vale Alimentação/Refeição (Flash) de R$1.060,00/mês;
💻 Auxílio Home Office de R$200,00/mês;
🩺 Convênio Médico e Odontológico (SulAmérica) - 100% gratuito para você;
🏋️‍Gympass (Wellhub);
💰 PLR (Participação nos Lucros e Resultados);
📘 Acesso ilimitado a Udemy;
🐶 Plano de Saúde Pet Guapeco;
💙 Seguro de vida (Prudential);
👶 Auxílio Creche;
✨Eventos e treinamentos internos;
📚 Parceria com descontos em faculdades e escolas de idiomas;
🚀 Programas de indicação e reconhecimento.

Todas as nossas vagas estão disponíveis para pessoas com deficiência!

O time está te esperando, vamos nessa?

#VempraTQI
-----------------------------------------------------------------------------------
