[Oportunidade 1]
Oportunidade: Desenvolvedor SR | Java

Sobre a vaga
Muito prazer, Somos a Evertec + Sinqia!

Diariamente, processamos bilhões de transações através dos nossos produtos, impactando diretamente a vida de muitos brasileiros. Nossos colaboradores criam soluções relevantes, transmitem conhecimento com inteligência prezam pelo carisma ao agir e se comunicar.

A área de Engenharia/Bancos responsável por todo atendimento de clientes de bancários, desde a sustentação até customização, busca um Desenvolvedor SR | Java para compor nosso time, na maior empresa de desenvolvimento de softwares e produtos para o mercado financeiro do Brasil, onde acreditamos que a inovação tecnológica inspira a evolução.

Esse cargo é responsável por:
• Codificação e Implementação: Escrever código-fonte limpo, eficiente e de alta qualidade para desenvolver novas funcionalidades e aprimorar sistemas existentes, alinhado às necessidades e requisitos do projeto;
• Testes e Depuração: Realizar testes para garantir o bom funcionamento do software, identificando e corrigindo erros e problemas de desempenho, utilizando boas práticas de testes, como testes unitários e de integração;
• Colaboração e Revisão de Código: Trabalhar em equipe multidisciplinar para garantir a entrega de soluções de alta qualidade, participando de reuniões de planejamento, revisões de código e garantindo aderência aos padrões de desenvolvimento da equipe;
• Documentação Técnica: Elaborar documentação técnica para descrever funcionalidades, fluxos de trabalho, estruturas de dados e decisões arquiteturais, a fim de garantir que outras equipes possam entender e manter o código no futuro;
• Análise de Requisitos e Planejamento de Tarefas: Participar de reuniões de levantamento de requisitos com analistas de negócios, stakeholders ou Product Owner para entender as necessidades do sistema e ajudar a planejar a implementação das funcionalidades;
• Participação em Code Reviews: Realizar revisões de código (code reviews) para garantir que o código produzido siga as melhores práticas de desenvolvimento, esteja alinhado com os padrões da equipe e tenha boa qualidade;
• Otimização de Performance: Identificar e melhorar pontos de gargalo no código, realizando otimizações de desempenho, seja em termos de tempo de execução, uso de memória ou escalabilidade do sistema;

Para dar #match, essa vaga necessita que atenda alguns requisitos obrigatórios:
• Experiência sólida em Java (v8, v11, v21);
• Experiência com Spring e JavaFx;
• Experiência com SQL Server (Procedures / Functions) para criação de consultas, manipulação de dados e otimização de performance;
• Habilidades em Front-End (Angular JS);
• Experiência com ferramentas de versionamento de código (Git);
• Conhecimento em Ferramentas CI/CD: Familiaridade com integração contínua (CI) / entrega contínua (CD), como Jenkins, Azure DevOps ou GitLab CI, para garantir um fluxo de trabalho eficiente e contínuo;
• Formação Superior completa;

Caso possua o conhecimento ou atuação abaixo, será um diferencial:
• Conhecimento no mercado financeiro, especificamente em crédito;
• Vivência com Scrum e/ou Kanban;
• Conhecimento em IA generativa;
• Capacidade de escrever código limpo, eficiente e bem documentado;
• Conhecimento prático em metodologias de desenvolvimento;
• Experiência com testes unitários e de integração (JUnit, Mockito).

📌IMPORTANTE: Essa oportunidade é para atuar na Sinqia com foco em atender um dos nossos clientes, modalidade REMOTO.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Engenheiro de software Java PL

Sobre a vaga
Muito prazer, Somos a Evertec + Sinqia!

Diariamente, processamos bilhões de transações através dos nossos produtos, impactando diretamente a vida de muitos brasileiros. Estamos entre as 100 maiores Fintechs do mundo. Nossos(a) colaboradores(a) criam soluções relevantes, transmitem conhecimento com inteligência prezam pelo carisma ao agir e se comunicar.

Responsabilidades e atribuições
A área de Engenharia/Fundos também é responsável pela parte legal de fundos estruturados, reports para BACEN, CVM e atendimento a Previdências e cotas de renda fixa. busca um(a) Software Engineer | Java para compor nosso time, na maior empresa de desenvolvimento de softwares e produtos para o mercado financeiro do Brasil, onde acreditamos que a inovação tecnológica inspira a evolução.

Esse cargo é responsável por:
•Implementação (desenvolvimento e manutenção) de sistemas em Java no legado da empresa.
•Desenvolvimento de scripts de banco de dados MS SQL Server, necessários para melhorias dos sistemas e realizar análise de performance e otimizações em consultas ao banco de dados.
•Participar de reuniões, configurar o ambiente de desenvolvimento local, documentar, realizar testes das aplicações em ambiente de desenvolvimento.
•Desenvolver código limpo, eficiente e de alta qualidade para atender aos requisitos do projeto.
•Colaborar com a equipe de desenvolvimento para planejar e executar tarefas.
•Realizar testes de unidade e integração para garantir a qualidade do software.
•Participar de reuniões de equipe para discutir o progresso do projeto e identificar possíveis problemas.
•Manter-se atualizado com as melhores práticas e tendências de desenvolvimento de software do time.
•Documentar o código, as evidências de teste e os processos relevantes para facilitar a manutenção futura.
•Escrever testes unitários e de integração para verificar se o código implementado está funcionando corretamente e atendendo aos critérios de aceitação.

Requisitos e qualificações
Para dar #match, essa vaga necessita que atenda alguns requisitos obrigatórios:
•Superior Completo em Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Ciência da Computação ou áreas correlatas
•Experiência em desenvolvimento de sistemas
•Experiência no desenvolvimento de aplicações WEB em Java e banco de dados MS SQL Server.
•Conhecimento em frameworks front-end modernos (Angular, React, etc.).
•Noções básicas de testes automatizados (unitários, integração). - Interesse em IA e COP.
 Caso possua o conhecimento ou atuação abaixo, será um diferencial:
•Inglês desejável
 📌IMPORTANTE: Essa oportunidade é para atuação no escritório da Sinqia na região da Av.Paulista/SP, modalidade Híbrido⁠ ⁠

Informações adicionais
🏅 E ai, se identificou com o que leu até agora? Então, vou te contar o que você encontrará aqui, além de um ambiente dinâmico;
• Vale refeição ou alimentação;
• Assistência médica;
• Assistência Odontológica
• Auxílio creche;
• Benefícios Flexíveis (Flash);
• Vale transporte;
• Gympass e TotalPass;
• Horários flexíveis;
• Seguro de vida;
• Clube de parcerias;
• Just dress no code (sem código de vestimenta!),
• Day off no aniversário.

♿️🌈🙋🏾👴🏻Na Sinqia valorizamos a diversidade e entendemos que o que acrescenta é justamente ideias e pontos de vistas variados. Por isso raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade, não serão impeditivos de você fazer parte do nosso time.

✔Saiba mais sobre a Sinqia em: www.sinqia.com.br e siga os nossos perfis nas redes sociais.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Engenharia de Software Sênior - Angular| AWS|JAVA

Sobre a vaga
O que você precisa para ser um Ituber?

Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Aqui a gente não sabe tudo, a gente vai de turma.

Atuação no modelo hibrido - Metro Conceição 8 vezes por mês. 

Como é o dia a dia de um Ituber nessa área?

Atuará como ponto team member da squad de Pagamentos Internet em nossa comunidade.

Além de ser nosso apoio em nossos projetos de modernização de plataforma saindo do on premises e indo para AWS, também apoiará o time com resolução de incidentes, desenhos de soluçao e atividades no dia a dia com a área de negocios.

No que você precisa mandar bem?

Conhecimentos técnicos, é obrigatório ter experiência comprovada em Angular, backend em Java / Kotlin e conhecimentos em plataformas cloud com preferência na AWS.

Ao se tornar um Ituber você tem
• Vale Transporte
• Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
• Convênio médico e odontológico
• Seguro de Vida
• PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
• Previdência privada
• Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
• Licença maternidade estendida & paternidade
• Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
• Incentivo a estudos
• GymPass ou TotalPass
• Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
• + Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo

*Estimulamos candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Analista Desenvolvedor Java Sênior

Sobre a vaga
Job Description

Nós movemos o mercado financeiro para o futuro, impulsionando negócios e potencializar a economia do país. Com o maior hub de dados e informações do cenário financeiro brasileiro, lideramos iniciativas que realmente importam: defendemos os interesses dos nossos parceiros e investidores, fornecemos ferramentas analíticas e dados, educamos investidores e certificamos profissionais, além de estabelecermos regras para as instituições do mercado financeiro e de capitais. 💛

Você é apaixonado por desafios e inovação? Quer impactar diretamente o setor financeiro e desenvolver produtos que fazem a diferença no mercado? Então esta oportunidade é para você!

Estamos em busca de um Desenvolvedor Java Sênior que queira impulsionar a transformação do setor financeiro, criando soluções robustas, escaláveis e inovadoras. Aqui, você trabalhará lado a lado com grandes talentos em SQUADs ágeis, utilizando desde tecnologias consolidadas até as mais disruptivas do mercado.

Mas o que você vai encontrar quando se juntar a este time supercompetente? Na ANBIMA, o ambiente respira a cultura digital, colaboração, transparência e abertura são o ar que respiramos. Provocamos o desenvolvimento pessoal e profissional para enfrentar os desafios do mercado, com um propósito claro de transformação e impacto social.

Responsibilities and assignments

Desenvolver e evoluir sistemas de alta complexidade que impactam diretamente o mercado financeiro.
Tomar decisões técnicas e estratégicas, avaliando os riscos e impactos das soluções (desempenho, escalabilidade, manutenibilidade, etc);
Produzir documentação sobre soluções arquiteturais conforme necessário;
Aconselhar e orientar o time para solucionar problemas;
Realizar estimativas detalhadas e planejar o trabalho;
Apoiar na melhoria contínua dos produtos, investigando novas tecnologias e padrões de design e apresentando descobertas para a liderança e chefia;
Fornecer mentoria e orientação para membros mais juniores da equipe;
Realizar revisões de design e código em artefatos;
Realizar troubleshooting de aplicações.

Por que esta oportunidade é única?

💡 Desafios reais: Trabalhe com produtos que afetam diretamente o mercado financeiro.

🚀 Inovação: Utilize tecnologias de ponta e contribua para soluções disruptivas.

💼 Impacto na sua carreira: Cresça profissionalmente ao lado de grandes profissionais.

Requirements And Qualifications

Experiência mínima de 7 anos em análise e desenvolvimento Java
Desenvolvimento WEB (javascript, HTML/CSS)
Arquiteturas modernas baseadas em microserviços e APIs (REST)
Framework Javascript Angular
Framework Spring Boot
Banco de Dados Relacional e SQL
IDE Eclipse ou Intellij
Versionamento de código GIT e workflows atuais
Gerenciador de dependências Maven
Solução de mensageria (AMQ ou IBM MQ)
Metodologia ágil (SCRUM ou KANBAN)
Pipelines de CI/CD

Diferenciais De Conhecimento

Pipelines de CI/CD com Jenkins e Maven
Containers (Kubernetes/Docker)
Sonar
Nexus
Testes de performance
TDD e BDD (Cucumber)
Troubleshooting com Dynatrace
Criptografia em aplicações

Additional information

O Que Oferecemos

Salário compatível com o mercado

Plano de saúde e odontológico

Auxílio Creche

Vale refeição R$ 1.111,00 e alimentação R$ 875,29

Vale transporte

90 dias de trabalho remoto

Bônus

Previdência Privada

Seguro de Vida

Auxílio Internet

Day Off

Local de trabalho: Nosso escritório fica na região do centro do Rio de Janeiro. Estamos trabalhando de forma hibrida, escritório (3x por semana) e home-office (2x por semana).

Quem somos

Muito prazer, somos a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais. Falamos em nome de instituições como bancos, gestoras, corretoras, distribuidoras e administradoras. Temos a missão de fortalecer a representação do setor e apoiar a evolução de um mercado de capitais capaz de financiar o desenvolvimento econômico e social do Brasil e influenciar o mercado global.

Somos protagonistas da evolução da indústria de investimentos, trazendo impacto e legado positivos ao nosso país. Se você tem sede de aprender a impactar o desenvolvimento econômico e social do Brasil, a ANBIMA é para você!
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Profissional Backend Java

Sobre a vaga
Sobre a BRQ Digital
Há 32 anos no mercado, a BRQ Digital Solutions se consolidou como uma das maiores empresas de transformação digital do país. Com uma plataforma de serviços end to end, oferecemos as mais eficientes e inovadoras soluções, tecnologias e metodologias, promovendo uma jornada de transformação para grandes marcas, de diferentes segmentos, no Brasil e no exterior.
Nossos 2.500 mil funcionários atuam no modelo de trabalho Anywhere Office e a empresa é destaque como um dos melhores lugares para trabalhar pelo GPTW e Glassdoor.

BRQ WAY
No nosso BRQ WAY temos a missão de conectar, transformar e empoderar cada um dos nossos profissionais, que por aqui são chamados de feras, para que todos tenham a chance de usar sua paixão para transformar o mundo com tecnologia!
É isso que queremos, com nosso Programa de Diversidade e Inclusão trabalhamos com dois objetivos: equidade e inclusão, buscamos aumentar a participação dos grupos minoritários, quebrar os vieses inconscientes e expandir a conscientização sobre temas tão importantes para que todos sejam livres para serem quem são.
Vamos transformar juntos! Vem ser fera com a gente.


Ei Profissional, venha fazer parte de uma das maiores empresas de transformação digital do país!

- O que procuramos?
Buscamos um #fera com espírito empreendedor e que sabe que é o verdadeiro protagonista do seu sucesso! Queremos em nosso time pessoas motivadas por desafios, constante evolução e, claro, que são apaixonadas por tecnologia e transformação!

- O que você deve ter?
Experiência sólida com Java e Spring Boot;
Conhecimento prático em serviços AWS (EC2, S3, RDS, Lambda, etc.);
Experiência com bancos de dados relacionais e/ou NoSQL;
Conhecimento em Git, APIs REST
3 x na semana presencial.


- O que temos pra te oferecer?
Mais do que um plano de carreira!
A BRQ acredita que cada fera deve ser protagonista do seu crescimento, tendo autonomia para criar seu próprio plano de desenvolvimento profissional. Nosso plano de carreira é dividido em 4 pilares:
Carreira técnica: Você pode seguir a trilha de crescimento técnico, se o seu objetivo for se desenvolver cada vez mais em diferentes tecnologias. Oferecemos diversos treinamentos!
Carreira de Liderança: Você pode seguir a trilha e se tornar um líder, desenvolver pessoas, auxiliar na evolução profissional e pessoal e estimular o crescimento para o surgimento de novos talentos.
Experiência internacional: Estamos crescendo cada vez mais fora do Brasil e você tem possibilidade de atuar em projetos para outros países, ou diretamente nos países onde a BRQ tem sede.
Empreendedorismo: De funcionário para sócio! Temos o Innovation Hub, a Corporate Venture que investe em ideias de profissionais que tenham sinergia com nosso negócio.
- E os benefícios?
Plano de Saúde; Plano Odontológico; Seguro de Vida; Vale Refeição; Vale Alimentação; Horário Flexível; Home Office; Gympass, Telemedicina, Telenutrição, Canal de suporte emocional 24h e muito mais!
- Como é trabalhar na BRQ?
Temos um clima descontraído, diversos programas e eventos internos. Adoramos comemorar! E fazemos isso muito bem! Veja aqui no Youtube: youtube.com/brqdigitalsolutions
Curtiu? Então inscreva-se e venha para o melhor da Transformação Digital com a gente! 🚀
-----------------------------------------------------------------------------------
