[Oportunidade 1]
Oportunidade: Java developer

Sobre a vaga
Venha para uma das maiores empresas de Serviços IT do mundo!! Aqui você pode transformar sua carreira!

Por que fazer parte da TCS? Aqui na TCS acreditamos que as pessoas fazem a diferença, por isso vivemos uma cultura de aprendizado ilimitado cheio de oportunidades de melhorias e desenvolvimento mútuo. O cenário ideal para expandir ideias através das ferramentas certas, contribuindo para nosso sucesso num ambiente colaborativo.

Procuramos (Java Developer ) que queira aprender e transformar sua carreira.

Nesta função você irá: 

Desenvolvimento/Manutenção de soluções utilizando as melhores práticas de desenvolvimento.
Participar de discussões dentro da equipe e com outras áreas de negócios, apoiando decisões importantes.
Implementar e manter APIs para disponibilização de informações como produtos.
Colaborar na análise e solução de problemas de desempenho e otimização.
Trabalhar de forma colaborativa com outros desenvolvedores e stakeholders.

O que você pode esperar de nós? 
Desenvolvimento profissional e evolução constante das suas competências, sempre de acordo com os seus interesses.
Oportunidades para trabalho fora do Brasil
Um ambiente colaborativo, diverso e inovador, que incentiva o trabalho em equipe.

O que oferecemos? 
Benefícios TCS – Brasil:
Plano de Saúde
Plano Odontológico
Seguro de Vida
Vale Transporte
Vale Refeição/Alimentação
Auxílio Creche
Gympass
TCS Cares – 0800 gratuito que fornece assistência psicológica (24 hrs/dia), jurídica, social e financeira aos associados
Parceria com SESC
Reembolso de Certificações
Portal de aprendizagem gratuito da TCS – cursos online e treinamentos ao vivo
Oportunidade de experiência internacional
Parceria de Descontos com Universidades e Escolas de Idiomas
Bring Your Buddy – Ao indicar pessoas você se torna elegível a receber um bônus para cada contratação
TCS Gems – Reconhecimento por performance
Xcelerate – Plataforma de carreira com mentoria gratuita

Na TATA Consultancy Services promovemos uma cultura inclusiva, trabalhamos sempre pela equidade. Isso se aplica em Gênero, Pessoas com Deficiência, LGBTQIA+, Religião, Raça, Etnia, ou seja, todas as nossas oportunidades são trabalhadas com esses princípios. Pensamos em ações diversas de inclusão e de responsabilidade social, a fim de construir uma TCS que respeita a individualidade. Seja um TCSer!

#Buildingonbelief
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 2]
Oportunidade: Desenvolvedor JAVA Sênior

Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos aproximadamente 50k Minsaiters no Mundo e mais de 9k Minsaiters no Brasil e estamos presentes nas maiores empresas em todos os setores. Nossa estrutura permite participar de projetos globais e proporciona um ambiente colaborativo que nos certifica em GreatPlacesToWork e planos diferenciados para Jovens Profissionais também reconhecidos pela Employers for Youth.

Você atuará no nosso time de Desenvolvimento em um projeto estratégico, utilizando metodologias ágeis e em um ambiente de inovação.
Buscamos profissionais com senso de dono, comprometidos com o sucesso do nosso cliente e com o desenvolvimento da sua carreira dentro da Minsait
Você será um pilar fundamental nos melhores e maiores projetos de TI do Brasil e em nível global.


Venha ser um Minsaiter!


📚 Requisitos:
Experiência com Java 11, Hibernate , JPA, JUnit
Experiência com WebServices SOAP/REST
Experiência com Spring Boot, Microservices
Experiência com MongoDB , No SQL DB, Redis, Microservice design patterns
Domínio em desenvolvimento em orientação a objetos
Experiência com Testes unitários, BDD e integração
Vivência com arquitetura REST
Experiência em Ferramentas de versionamento preferencialmente git
Experiências com projetos de produtos digitais;
Empacotamento/buid de aplicação angular
Experiência com NGINX, Conceitos de otimização e performance de aplicações




Se você possui a experiência e as habilidades necessárias para se destacar como Pessoa Desenvolvedora JAVA Sênior, candidate-se! ✨ Aguardamos ansiosamente para conhecer você e discutir como sua expertise pode contribuir para o sucesso de nossa equipe!


INFORMAÇÕES ADICIONAIS
TRABALHE NA MINSAIT

Modelo de contratação CLT.
Plano de Saúde subsidiado pela empresa para o titular.
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Saúde com desconto em folha de pagamento.
Assistência Odontológica (opcional).
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Assistência Odontológica com desconto em folha de pagamento.
Vale Refeição ou Vale Alimentação.
Vale Transporte (opcional).
POP - Programa de Orientação Pessoal que visa oferecer suporte emocional e aconselhamento com orientação confidencial nas áreas psicológica, jurídica, financeira, social e pet sem custo para titular e dependentes legais.
Gympass (Acesso a mais de 700 academias em todo o Brasil com planos a partir de R$ 39,90 descontado em folha de pagamento).
Opção de inclusão de dependentes no Gympass (até 03 dependentes - pago via cartão de crédito).
Parcerias com grandes marcas de consumo.
Convênio com o SESC para titular e dependentes.
Convênios para descontos com instituições de ensino (graduação e pós-graduação) e escola de idiomas.
Seguro de vida em grupo.

Nosso compromisso com a diversidade é um elemento-chave da nossa cultura: Igualdade de oportunidades, respeito pelas pessoas e não discriminação são princípios de atuação para todos os profissionais da Minsait. Integramos o Bloomberg Gender-Equality Index (GEI) 2021 em termos de diversidade e igualdade de gênero.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 3]
Oportunidade: Engenheiro(a) de Software (Java) | IT Offshore

Sobre a vaga
Sobre a Área

A área é responsável pela plataforma de liquidação e custódia offshore. Atuamos no desenvolvimento de melhorias operacionais e incorporação de novos produtos financeiros no sistema, que é desenvolvido em Java e hospedada na AWS. Também somos responsáveis por soluções em outras linguagens, e que compõem o ecossistema da plataforma. Nosso grupo interage diretamente com usuários do BackOffice e FrontOffice para entender as novas demandas da área e como agregar ao core business do banco.

No Seu Dia a Dia

Entender a necessidade do cliente interno, analisar, estimar custo em horas e definir a entrega e, por último, desenvolver e/ou configurar o sistema já existente. Além disso, ainda terá oportunidade de atuar com agentes reguladores internacionais e eventualmente acionar a empresa proprietária do sistema “pacote” sediada no USA para nos auxiliar em algumas configurações sistêmicas.

Esperamos De Você

Graduação superior completa ou em andamento, preferencialmente em  Sistemas de Informação, Análise de Sistemas, Ciência da Computação, Engenharia da Computação e área relacionadas;
Desejável conhecimento avançado em Java 8 ou superior;
Desejável onhecimentos AWS para configuração de ambientes;
Conhecimento metodologia ágil;
Desejável inglês intermediário; 
Disponibilidade para trabalhar de forma híbrida (3x por semana) na região da Faria Lima. 

Benefícios CLT

Participação nos Lucros e Resultados (PLR); 
Remuneração variável por performance (bônus anual); 
Auxílio Alimentação e Refeição; 
Plano Médico; 
Plano Odontológico; 
Auxílio Creche/Babá; 
Vale Transporte; 
WellHub; 
TotalPass; 
Programa de Apoio Pessoal (EAP); 
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida; 
Desconto em Farmácia; 
Programa de Nutrição; 
Programa de Gestantes; 
Licença Maternidade e Paternidade Estendida – empresa Cidadã.
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 4]
Oportunidade: Engenharia de Software Sênior - Java/AWS/Kubernetes

Sobre a vaga
O Itaú é a marca mais valiosa do Brasil, a melhor empresa para trabalhar segundo o Great Place to Work e o maior banco da América Latina. Nós impactamos diariamente mais de 98 milhões de clientes em 18 países.

Somos feitos de pessoas e acreditamos que ter um time com pluralidade de origens, culturas, crenças, experiências, raças, deficiências, gêneros, orientações afetivo-sexuais e gerações ampliam as perspectivas e contribuem para um clima de respeito e valorização das diferenças.

Estamos buscando uma pessoa para a posição de Engenharia de Software Sênior do nosso time de Recuperação PF, que queira se desenvolver e aprender, compartilhar, colaborar e inovar, entregando valor para todos os nossos clientes.

Nessa função você vai:
Atuação como Team member da squad
Desenvolvimento e aprimoramento de aplicações
Apoio na evolução da arquitetura dos serviços para AWS através das melhores práticas de DevOps
Mapeamento e melhoria de processos

No que você precisa mandar bem?
Conhecimento sólido em Java
Conhecimento do framework Spring Boot
Conhecimentos sólidos de serviços da Amazon Web Services (AWS)
Noções de arquitetura de sistemas e conteinerização (Docker, EKS, Kubernetes)
Conhecimentos de conceitos DevOps

Você sairá na frente se mandar bem em...
Conhecimentos de Infra as a Code - IaC (Terraform e/ou CloudFormation)
Conhecimentos de desenvolvimento front-end com Angular
Conhecimentos de ferramentas de observabilidade

Ao se tornar um ituber você tem
Vale-Transporte
Vale-Refeição (Restaurantes) / Vale-Alimentação (Supermercados)
Plano médico (Fundação Saúde Itaú ou Central Nacional Unimed)
Plano odontológico (Odontoprev ou Interodonto)
Seguro de Vida
PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
Previdência privada
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
Licença maternidade e paternidade estendida
Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
Incentivo a estudos
Wellhub ou TotalPass
Acesso aos Clubes de Lazer Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
+ Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo 😊

Conheça mais sobre nossa cultura: https://www.itau.com.br/relacoes-com-investidores/noticias/cultura-itubers-e-nosso-novo-conjunto-de-valores/
 *Estimulamos candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade.

 #VemProItaú #VemSerItuber
-----------------------------------------------------------------------------------
[Oportunidade 5]
Oportunidade: Desenvolvimento Java Sênior

Sobre a vaga
A NT: Somos uma consultoria global de desenvolvimento de software personalizado e contratação de projetos de TI sem restrições geográficas; operamos globalmente, navegando em desafios tecnológicos e empresariais com expertise. Nossa sede nos Estados Unidos está localizada em San Diego, Califórnia, e também temos centros de desenvolvimento estrategicamente localizados no Brasil, México, Peru e Uruguai. Nossa sede na América Latina está sediada em Porto Alegre, Brasil, com uma filial em São Paulo. Há mais de duas décadas, somos reconhecidos globalmente no mercado de software e inovação por entregar projetos com valor agregado, elaborados por equipes ágeis de profissionais qualificados. Confira nossa página nacional e internacional em: ntconsult.com.br e ntconsultcorp.com.

O projeto: Estamos procurando excepcionais profissionais em Desenvolvimento Java para esta oportunidade totalmente remota de trabalhar com um cliente na indústria financeira. São a primeira instituição financeira cooperativa do Brasil onde o modelo de negócio constrói uma cadeia de valor que beneficia o associado, a cooperativa e a comunidade local, oferecendo mais de 300 produtos e serviços financeiros.

As principais atribuições incluem:- Projetar, desenvolver e implementar soluções de software robustas e escaláveis, utilizando as melhores práticas de desenvolvimento.- Colaborar com equipes multidisciplinares para entender requisitos de negócios e propor soluções técnicas adequadas.- Realizar a manutenção e otimização de sistemas existentes, garantindo a performance e a segurança das aplicações.- Participar ativamente de revisões de código e fornecer feedback construtivo para outros desenvolvedores.- Contribuir para a definição de padrões e processos de desenvolvimento, promovendo a melhoria contínua da equipe.- Manter-se atualizado sobre novas tecnologias e tendências do setor, propondo inovações que possam agregar valor ao negócio.

Os requisitos para a vaga incluem:- Experiência sólida em desenvolvimento BackEnd, com domínio em linguagens como Java.- Conhecimento em bancos de dados relacionais e não relacionais, incluindo Oracle e MongoDB.- Conhecimento em plataformas de streaming distribuído de eventos (Apache Kafka).- Familiaridade com práticas de desenvolvimento ágil e metodologias como Scrum ou Kanban.- Habilidade em trabalhar com APIs RESTful e integração de sistemas.- Experiência com ferramentas de versionamento de código, como Git.

Experiências desejáveis que podem diferenciar o candidato incluem:- Vivência em ambientes de microserviços e arquitetura orientada a serviços.- Conhecimento em práticas de DevOps e automação de processos de desenvolvimento e implantação.- Experiência com testes automatizados e ferramentas de CI/CD.- Contribuições para projetos de código aberto ou participação em comunidades de desenvolvimento.
-----------------------------------------------------------------------------------
