

Oportunidade: Desenvolvedor Inteligência Artificial jr/pleno

Sobre a vaga
Estamos em busca de um Desenvolvedor de IA apaixonado por tecnologia e inovação para se juntar à nossa equipe dinâmica. O profissional será responsável pelo desenvolvimento de plataformas digitais que integram soluções de inteligência artificial, com foco em processamento de linguagem natural (NLP), IA generativa e aprendizado de máquina. Se você possui experiência com as principais ferramentas e linguagens do setor e está disposto a enfrentar novos desafios, queremos conhecê-lo!

Responsabilidades:
- Projetar, desenvolver e implementar soluções de software utilizando tecnologias de inteligência artificial.
- Trabalhar com algoritmos e técnicas específicas de IA, incluindo NLP e aprendizado de máquina.
- Implementar soluções de IA utilizando linguagens de programação como Python, JavaScript/TypeScript/Node.js.
- Utilizar frameworks de IA, como PyTorch, Scikit-Learn e Langchain, para desenvolver soluções escaláveis.
- Implementar soluções de NLP com ferramentas como NLTK, spaCy e Hugging Face Transformers.
- Realizar pré-processamento de texto, incluindo tokenização, criação de embeddings e remoção de stop words.
- Trabalhar com Modelos de Linguagem de Grande Porte (LLMs), como GPT e Llama, aplicando melhores práticas de arquitetura de software.
- Desenvolver aplicações web utilizando frameworks como FastAPI e React (NextJS).
- Colaborar na implementação de soluções utilizando MLOps, Docker e Kubernetes para a implantação de modelos de IA.
- Participar de processos de HAG (Hiper-Agilidade) para garantir entregas rápidas e eficientes.
- Integrar e otimizar embeddings para melhorar a performance das soluções de IA.

Requisitos:
- Experiência com N8N
- Experiência com RAG (Retrieval-Augmented Generation) e otimização de embeddings.
- Experiência sólida no desenvolvimento de software para aplicações de inteligência artificial.
- Proficiência em linguagens de programação: Python, JavaScript/TypeScript/Node.js.
- Experiência com frameworks de IA, como PyTorch, Scikit-Learn e Langchain.
- Conhecimento em bibliotecas de NLP, como NLTK, spaCy e Hugging Face Transformers.
- Experiência em pré-processamento de texto e implementação de LLMs.
- Vivência em arquiteturas de software escaláveis e de alto desempenho voltadas para IA.
- Conhecimento em desenvolvimento web com FastAPI e React (NextJS).
- Experiência com MLOps, Docker e Kubernetes para implantação de modelos de IA.
- Habilidade de trabalho em equipe e boa comunicação.


🥳 Benefícios:
• Vale Refeição/Vale Alimentação
• Assistência médica
• Assistência odontológica
• Day Off
• Gympass
• Auxílio Creche
• Assistência Pet
• Auxílio Combustível
• Auxílio Home Office
• Reembolso Educacional
• E-learning - Academia Stefanini com diversos cursos
• Mentoring - Plataforma de Mentoria (Essa é uma oportunidade para conhecer pessoas, desenvolver habilidades e compartilhar experiências.)
• Descontos em instituições para Graduação, Pós Graduação, Idiomas e Cursos
• Vantagens e descontos nos melhores estabelecimentos
• Programa de Formação de Líderes
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Machine Learning para IA Generativa

Sobre a vaga
We Transform. SAP® Solutions into Value

A transformação digital ajuda as empresas a atingirem seu potencial máximo - se as tecnologias funcionarem para as pessoas que as utilizam! A NTT DATA Business Solutions está há 30 anos no mercado mundial. Somos uma empresa apaixonada por transformação. E queremos transformar o mundo e as pessoas através das soluções que criamos juntos com nossos parceiros. Aqui projetamos, implementamos, gerenciamos e potencializamos continuamente as soluções SAP para fazê-las funcionar para as empresas – e para as pessoas.

Fazemos parte do grupo NTT DATA – um dos 10 maiores provedores de tecnologia do mundo – segundo o Gartner, e juntos somos mais de 130.000 colaboradores espalhados em 53 países. Nossa meta é impactar positivamente o mundo ajudando a criar uma sociedade mais conectada, diversa e criativa.
 Procuramos profissionais que também queiram impactar o mundo positivamente! Você é um deles? Se sim, cadastre-se na vaga abaixo!


Principais Requisitos:

Experiência em desenvolvimento backend com Python ou Node.js;
Conhecimento prático em LLMs e uso de AWS Bedrock para consumir modelos como Claude, Mistral ou Titan;
Capacidade de implementar RAG (Retrieval-Augmented Generation) com embeddings, vetorização de documentos e recuperação de contexto;
Experiência com serviços da AWS como S3, Lambda, API Gateway, e OpenSearch (ou outro vector store);
Familiaridade com LangChain, LlamaIndex ou Semantic Kernel;
Experiência com ingestão de dados estruturados e não estruturados (PDF, XML, HTML);
Prática com engenharia de prompts e ajuste de fluxos conversacionais;
Certificação AWS (ex: Solutions Architect ou Machine Learning Specialty).


Contratação: Regime CLT
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: DATA ENGINEERING SPECIALIST I

Sobre a vaga
Vem ser Inter com a gente!!! 

Conta digital gratuita, plataforma de investimentos, shopping e o que mais a vida precisar. O Inter é isso, e é muito mais. A gente acredita que tudo pode ser mais simples, e que cada dia é mais uma oportunidade de fazer diferente. Se você também é assim, vem ser #sanguelaranja.

Join us in Inter&Co!!! 

Free digital account, investment platform, shopping and whatever else life needs. Inter is that, and much more. We believe that everything can be simpler, and that every day is another opportunity to do something different. If you're like this too, come be #sanguelaranja.

O que você irá fazer?

Desenvolver e otimizar pipelines de dados escaláveis, integrando múltiplas fontes e transformações em tempo real. Processos de ETL utilizando Glue Jobs e fluxos de trabalho automatizados com Step Functions para orquestração de tarefas e funções Lambda;
Projetar e manter data lakes eficientes no S3, utilizando Iceberg para gerenciamento de versões e consultas;
Realizar análises avançadas e modelagem preditiva com Spark, integrando resultados em Redshift para relatórios;
Implementar soluções de mensageria e streaming com SQS para facilitar a comunicação entre diferentes serviços de dados.

O que oferecemos?

Vale Alimentação/Vale Refeição;
Plano de Saúde e Odontológico;
Seguro de Vida;
Vale Transporte.
Duo Gourmet
Wellhub
... e muito mais!

O que buscamos?

Educação superior completo - Ciências exatas, ciências sociais aplicadas ou áreas afins
Expertise técnica avançada em integração de dados; 
Domínio em Amazon Redshift e Apache Spark;
Proficiência em Python para automação de processos e análise de dados;
Certificação AWS. 

#VemproInter!!!

O Nosso time de Talent é focado em contratar pessoas protagonistas, atuando com paixão e mentalidade inclusiva, respeitando a singularidade de cada pessoa e oferecendo a todos os colaboradores meios para que possam desenvolver o seu potencial e protagonismo.

O Inter é parceiro e está por dentro de projetos inclusivos, todas as nossas vagas são direcionadas a pessoas com deficiências.

#ComeToInter!!

Our Talent team is focused on hiring leading people, acting with passion and an inclusive mindset, respecting the uniqueness of each person and offering all employees the means to develop their potential and protagonism. Inter is a partner and is aware of inclusive projects, all of our vacancies are aimed at people with disabilities.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de dados Sênior - 100% Remoto

Sobre a vaga
Qual o tamanho dos seus objetivos? Deseja novos desafios?

Então, vem para TQI!

A TQI é uma empresa de tecnologia e inovação que há mais de 30 anos, desenvolve soluções para suportar e alavancar os negócios de seus clientes no Brasil e no exterior.
Com escritórios em Uberlândia (MG) e em São Paulo (SP), e colaboradores em centenas de cidades, a TQI conquistou e mantém há mais de 6 anos o selo Great Place to Work (GPTW), e está no ranking 80+ do GPTW de Tecnologia, reforçando seu compromisso para promover um ambiente diverso e propício para inovação e alta performance.


Modelo de trabalho: 100% Remoto
Modelo de contrato: PJ

O que procuramos: 

Conhecimento avançado em Python;
Conhecimento Avançado em SQL (tuning de queries e análise de dados);
Conhecimento em Inteligência Artificial;
Experiência com GitHub;
Conhecimento em Terraform;
Experiência em AWS Redshift e AWS S3;
Conhecimento em segurança de dados;
Experiência com ambientes de alta criticidade e volumetria;
Conhecimento em Jenkins, Kafka e Apache Airflow;
Experiência com levantamento de requisitos;
Conhecimento em arquitetura Big Data;
Conhecimento em construção e otimização de ETL;
Conhecimento processo de CI/CD;
Conhecimento em metodologias ágeis;
Conhecimento em observability e leitura/interpretação de logs;
Conhecimento em Power BI;
Experiência com orquestração de containers (ECS, Kubernetes e Docker);
Conhecimento em Data Quality.

Desejável:

Conhecimento em infraestrutura de rede (TCP/IP, VPC etc.) para atuar em cenários de troca com o time de redes e firewall;
Conhecimento em pipelines batch e near real time;
Experiência com AWS (Route53, ECS, SQS, STS, API Gateway, Lambda, IAM, AWS cross-account/region, VPC, CloudFront, SSM, WAF, GuardInspector e CloudWatch).

Principais atividades:

Subir, redimensionar a capacidade e configurar regras de cluster AWS Redshif, gerenciando as configurações do ambiente;
Desenvolver e realizar a manutenção de scripts Python e Terraform para infraestrutura;
Desenvolver soluções com grandes volumes de dados;
Garantir políticas de segurança para acesso aos dados;
Fomentar a utilização de técnicas de automação para criação, configuração e monitoramento dos ambientes analíticos.
 
O que oferecemos:

Você fará parte de equipes diversas e de alto performance, em um ambiente dinâmico e colaborativo. Valorizamos a contribuição de todos na criação de soluções e nas decisões estratégicas. Aqui, as pessoas são o nosso diferencial, e somos apaixonados por tecnologia, inovação e evolução contínua.

Todas as nossas vagas estão disponíveis para pessoas com deficiência!

O time está te esperando, vamos nessa?

#VempraTQI
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Desenvolvedor Python Sênior

Sobre a vaga
Somos a Framework! Evoluímos grandes marcas em todo o mundo com transformação digital e crescemos continuamente através de agilidade, design e tecnologia.
 Fazer parte do nosso time é saber que a sua jornada será de desafios reais, de crescimento contínuo e de contato diário com referências em tecnologia. Vem com a gente!
 *Todas as nossas vagas são abertas para PCDs!
 Benefícios? É claro que temos!
🍝 Vale alimentação e refeição no cartão Swile com mais de R$ 1.200,00 mensais
💻 Auxílio home office no valor de R$ 150,00 mensais 
🚗 Você decide entre vale-transporte ou vale-combustível, no caso de vagas híbridas e presenciais
🏥 Plano de saúde e auxílio odontológico de alta qualidade
❤️ Seguro de vida que cobre doenças ocupacionais
💸 Participação nos lucros
💪 Gympass e TotalPass para se manter saudável
👶 Licença maternidade estendida: 180 dias 
👶 Licença paternidade estendida: 30 dias 
🥦 Desconto em consultas nutricionais 
🧠 Desconto em terapia online
🛍️ Clube de benefícios para quem gosta de comprar com descontos
💡 Knowledge transfer através do Frame KT
📚 Plataforma de cursos e atividades educativas para as crianças e adolescentes da sua família
💵 Bonificação por indicação de novos colaboradores
 E não paramos por aí!
🕗 Horário flexível
👕 No dress code
🍎 Nas pausas presenciais, fique à vontade para comer pães, bolos e frutas
💜 Ambiente leve, flexível e cultura colaborativa. 
 E qual será a sua missão na Framework?
Desenvolvimento de funcionalidades no Back-End;
Realizar criação de novas funcionalidades, desenvolvimento e manutenção de aplicações.

O que é preciso para fazer parte do time?
Experiência sólida em linguagem Python (vivência com Java será um diferencial);
Experiência com bancos de dados relacionais e não-relacionais (DynamoDB, MySQL, PostgreSQL etc);
Experiência em sistemas de eventos (Kafka, RabbitMQ etc)
Experiência nas principais ferramentas AWS (S3, EC2, SES, Lambda, EKS, SQS, SNS, CloudWatch, RDS etc);
Experiência com Microsserviços;
Experiência com testes unitários;
Noções sólidas de fundamentos de observabilidade e principais ferramentas (Datadog, Cloudwatch etc);
Forte entendimento do ciclo de desenvolvimento Web, suas técnicas e ferramentas de programação;
Vivência com desenvolvimento ágil;
Perfil proativo;
Boa comunicação.
Inglês avançado (participação em reuniões)

A NOSSA EVOLUÇÃO É CRESCENTE!
E, para acompanhar esse crescimento, precisamos de pessoas que agreguem propondo ideias, soluções e desafios! 
 Gostou da oportunidade? Vamos juntos e faça parte da nossa história! 💜 #vempraframe
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
Job Title: Machine Learning Engineer

Job Type: Full-time, Contractor

Location: Remote

About Us:
Our mission at micro1 is to match the most talented people in the world with their dream jobs. If you are looking to be at the forefront of AI innovation and work with some of the fastest-growing companies in Silicon Valley, we invite you to apply for a role. By joining the micro1 community, your resume will become visible to top industry leaders, unlocking access to the best career opportunities on the market.

Job Summary:
Join our customer’s team as an Machine Learning Engineer and work at the forefront of machine learning and generative AI. You will design, build, and deploy innovative AI solutions that leverage state-of-the-art technologies such as LLMs and advanced NLP, while collaborating closely with cross-functional teams. This is a unique opportunity to deliver impactful solutions on massive datasets within a high-caliber, remote-first environment.

Key Responsibilities:
Build, refine, and use advanced ML engineering platforms and reusable components to deliver scalable AI solutions.
Implement ML Ops processes, tracking model KPIs, monitoring drift, and establishing robust feedback loops for continuous improvement.
Deploy and operationalize deep learning models, focusing on LLMs and generative AI, ensuring reliability and performance at scale.
Design and orchestrate model pipelines including feature engineering, inferencing, and continuous training to meet strict SLAs.
Collaborate with client-facing teams to understand high-level business context and translate it into technical requirements.
Write production-ready code with a focus on testability, maintainability, and handling edge cases and errors gracefully.
Participate actively in agile ceremonies, communicate progress effectively, and adhere to best practices for architecture, design, and code quality.

Required Skills and Qualifications:
Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science or a related field from a top-tier university.
4+ years of hands-on experience in machine learning, deep learning, and fine-tuning models (LLMs).
Expert-level proficiency in Python; experience with backend API design and vector databases.
Solid understanding of ML Ops, including measuring and tracking model performance, and MLFlow.
Demonstrated experience in NLP, generative AI, and deploying real-time model predictions.
Strong communication skills—both written and verbal—are essential for cross-functional collaboration.
Experience with ML frameworks such as Keras and HuggingFace.

Preferred Qualifications:
Familiarity with DevOps practices, CI/CD pipelines, cloud architecture, and data security.
Experience in data engineering for big data systems and knowledge of PySpark or Scala.
Background in computer vision and implementing end-to-end feature engineering pipelines.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Consultor Engenheiro de Dados (PJ)

Sobre a vaga
Job Description

Somos a PRIO, a maior companhia independente de óleo e gás do Brasil. Buscamos continuamente por otimização de processos operacionais e de soluções inovadoras que visem diminuir os custos. Aqui todo trabalho é multidisciplinar e cada desafio é único!

Estamos buscando um Consultor de Engenharia de Dados para se juntar à nossa equipe em tempo integral na modalidade de Pessoa Jurídica. O profissional será responsável por desenvolver e gerenciar pipelines de dados e realizar monitoramento de problemas no ambiente de dados.

Responsibilities and assignments

Desenvolver e Gerenciar Pipelines de Dados: Garantir a integridade, disponibilidade, escalabilidade e eficiência das informações da pipeline de dados e informações disponibilizadas para a empresa utilizando boas práticas de ETL/ELT e frameworks de dados distribuídos;
Monitoramento e Solução de Problemas: Monitorar, realizar testes regulares e solucionar problemas no ambiente de dados da PRIO;
Ingestão e Processamento de Dados: Responsável por desenvolver, otimizar e corrigir processos para grandes volumes de dados;
Estratégia de Desenvolvimento: Assegurar boas práticas, código limpo, testes automatizados e qualidade nas implantações;
Colaboração Multifuncional: Trabalhar com equipes para entender requisitos de dados e traduzir em soluções técnicas;
Segurança e Governança de Dados: Garantir conformidade com as melhores práticas;
Arquitetura de Dados: Projetar, desenvolver, implementar e gerenciar soluções de arquitetura de dados;
Documentação: Documentar arquitetura, pipelines e processos para manutenção e continuidade;
Comunicação Clara: Assegurar compreensão compartilhada da arquitetura de dados entre as equipes.

Requirements And Qualifications

Requisitos:

Experiência com SQL e BigQuery: Criação de consultas e procedures otimizadas;
Integração de Dados via APIs: Utilização de APIs para integração e consumo de dados;
Processo Completo de Dados: Conhecimento em ingestão, transformação, armazenamento e disponibilização de grandes volumes de dados;
Ferramentas de Processamento de Dados: Experiência com SQL, Teradata, DataFactory, Microsoft Fabric e outras ferramentas;
Ferramentas de ETL: Experiência com ferramentas de ETL e integração de dados;
Desenvolvimento de Soluções de Armazenamento: Conhecimento avançado em Data Lakes, Data Warehouses e Lakehouses;
Linguagens de Programação: Proficiência em Python e/ou Java.

Additional information

Como é o processo seletivo na PRIO?

Gostamos de já chegar na entrevista te conhecendo um pouco, então pedimos a você que preencha ainda na etapa de cadastro alguns testes para podermos avaliar o seu Match com a nossa Cultura :)

Depois, nós do time de RH vamos marcar um papo com você. A ideia aqui é aprofundar um pouco mais nas suas experiências, buscando o alinhamento com o perfil da vaga e comportamental que buscamos para a PRIO. Ah, nesse papo também vamos falar sobre a companhia, fluxo do processo, benefícios e tirar suas dúvidas!

Dica: Nesse nosso papo, vamos querer saber sobre experiências que você já vivenciou, alinhadas aos valores da PRIO. A ideia é que você consiga nos apresentar essas vivências de forma completa, com contextos, sua responsabilidade, o que você fez e qual foi o resultado!

Em seguida, vamos adentrando em aspectos mais técnicos, que podem envolver um case ou apenas uma entrevista com o(a) gestor(a) da vaga, aonde você poderá conhecer um pouco mais sobre os desafios técnicos da vaga e será avaliado dentro dos requisitos da vaga.

Ao fim, os finalistas conversam com o diretor da respectiva área para a escolha final!

Como se preparar para o processo seletivo na PRIO:

Pesquise sobre o negócio da companhia e nossa atuação no setor de óleo e gás;
Busque se atualizar sobre as notícias recentes da companhia, sejam da imprensa ou divulgadas em nosso site de relações com investidores;
Acesses nossas redes sociais para conhecer mais sobre como é trabalhar na PRIO!
Pense na sua história e principais realizações. Estruture seus resultados e conquistas para relatá-los na hora da entrevista.

Fale dos sucessos, mas entender as falhas e como você aprendeu com elas também é importante. Prezamos pela transparência, por isso, não tenha medo de falar sobre os seus insucessos.

Desejamos a você um bom processo seletivo!

Venha fazer parte da PRIO

Somos a PRIO, a maior companhia independente de óleo e gás do Brasil. Buscamos continuamente por otimização de processos operacionais e de soluções inovadoras que visem diminuir os custos. Aqui todo trabalho é multidisciplinar e cada desafio é único!

Com foco no investimento e na recuperação de ativos em produção, somos especializados na gestão eficiente de reservatórios e no redesenvolvimento de campos maduros. Acreditamos na condução dos negócios, com foco em segurança e cuidado com a saúde dos seus colaboradores.

 Nosso ambiente de trabalho

Oferecemos um ambiente de trabalho dinâmico e com muitas oportunidades de participação em diferentes projetos, favorecendo o desenvolvimento profissional e o crescimento do time. Trabalhamos em um escritório open space, o que permite a integração entre todas as equipes e a Diretoria, onde todos podem participar da tomada de decisões.

Nossa cultura busca o alto desempenho e a participação efetiva de todas as pessoas. Se você sonha em se desenvolver junto com uma empresa em constante crescimento, venha fazer parte do nosso time!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de dados

Sobre a vaga
Estamos em busca de uma pessoa versátil e apaixonada por dados para atuar como DBA com perfil de Engenheiro de Dados, com vivência em ambientes diversos e disposição para trabalhar com múltiplos bancos de dados (relacionais e NoSQL). Você será peça-chave na evolução da nossa arquitetura de dados, garantindo performance, escalabilidade e disponibilidade dos nossos sistemas.
 🎯 Responsabilidades
  Administrar, monitorar e otimizar bancos de dados relacionais e NoSQL (MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Cassandra e Amazon Aurora)
Planejar e executar estratégias de backup, recuperação e alta disponibilidade
Desenvolver e manter pipelines de dados para cargas e transformações (ETL/ELT)
Colaborar com equipes de desenvolvimento e DevOps para definição de boas práticas de modelagem de dados
Participar da arquitetura de soluções em nuvem (AWS), integrando serviços de dados, segurança e automação
Garantir governança, consistência e integridade dos dados nas diversas fontes
Suportar operações críticas com mindset proativo e orientado a performance
  💡 Requisitos obrigatórios
  Experiência prática como DBA e/ou Engenheiro de Dados
Proficiência em MySQL, PostgreSQL e pelo menos um banco NoSQL (como MongoDB ou Cassandra)
Conhecimento sólido em Amazon Aurora e serviços AWS relacionados a dados (RDS, EC2, S3, Glue, Lambda, etc.)
Experiência com modelagem de dados relacional e não relacional
Familiaridade com ferramentas de monitoramento, tunning e automação de banco de dados
Boas práticas de segurança e compliance em bancos de dados
Versionamento de scripts com Git e CI/CD para dados
 🚀 Diferenciais que valorizamos
  Certificações AWS (ex: AWS Certified Database Specialty, Solutions Architect) 
Experiência com ferramentas de ETL/ELT (Airflow, dbt, Glue, etc.)
Conhecimento em Kafka, Spark, Athena ou Redshift
Vivência com grandes volumes de dados e ambientes de alta criticidade
Perfil colaborativo, comunicativo e com sede de aprendizado
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de dados

Sobre a vaga
Responsabilidades


Desenvolver, manter e otimizar pipelines de dados escaláveis, realizando processos de ingestão, transformação e carga (ETL/ELT) a partir de diversas fontes.
Projetar e implementar soluções de armazenamento e modelagem de dados, tanto em bancos relacionais (SQL) quanto não relacionais (NoSQL), assegurando performance e integridade dos dados.
Escrever código em Python para análise, extração, limpeza e manipulação de grandes volumes de dados, utilizando bibliotecas como Pandas, NumPy e SciPy.
Atuar com bancos de dados como PostgreSQL, SQL Server, MariaDB.
Trabalhar com serviços em nuvem (AWS, Azure), especialmente aqueles voltados ao armazenamento, processamento e orquestração de dados.
Utilizar Azure DevOps para versionamento de código e automação de pipelines de integração e entrega contínua (CI/CD).
Participar de equipes ágeis, contribuindo com ideias, garantindo entregas de valor em ciclos curtos e promovendo boas práticas de engenharia de dados.
Investigar, diagnosticar e resolver problemas técnicos relacionados ao desempenho de sistemas de dados.
Colaborar com analistas, cientistas de dados e demais áreas da empresa para garantir a disponibilidade e qualidade dos dados utilizados na tomada de decisão.

 Qualificações


Superior Completo em Matemática, Ciência da Computação, Engenharia de Software, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e áreas afins.

 Habilidades Necessárias


Capacidade analítica apurada, com foco em solução de problemas complexos relacionados a dados.
Autonomia e proatividade para identificar melhorias em processos e propor soluções inovadoras.
Organização e atenção a detalhes, garantindo qualidade e consistência nos pipelines e estruturas de dados.
Habilidade de trabalho em equipe, com boa comunicação para atuar em conjunto com áreas técnicas e de negócio.
Mentalidade ágil, com facilidade para adaptação a mudanças e atuação em ciclos curtos de entrega.
Comprometimento com boas práticas de engenharia de software e dados, incluindo versionamento de código, testes, documentação e segurança.
Curiosidade e sede por aprendizado contínuo, acompanhando evoluções tecnológicas e aplicando novos conhecimentos no dia a dia.
Responsabilidade técnica na tomada de decisões, garantindo confiabilidade, escalabilidade e governança dos dados.
Capacidade de autogestão, com disciplina para cumprir prazos e metas de forma independente.

 Habilidades Preferenciais


Engenharia de Dados e Big Data - cursos focados em pipelines de dados, ETL/ELT, ferramentas como Apache Spark, Hadoop, Kafka e orquestradores como Airflow.
Certificação da Microsoft Azure

 Faixa Salarial e Pacote de Compensação


Contração PJ
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro(a) de Dados Sênior |Brasil

Sobre a vaga
Description

Você na Deloitte

Na Deloitte, buscamos pessoas que queiram gerar impactos positivos todos os dias. Impulsionamos talentos para que possam se desenvolver em um ambiente colaborativo, com times diversos e que tragam energia, empoderamento, interação e conexões. O nosso crescimento é exponencial porque os talentos que recrutamos possuem os nossos valores em suas essências. Liderar o caminho, fomentar a inclusão, colaborar para mensurar impactos, servir com integridade e cuidar uns dos outros são pontos essenciais e inegociáveis para fortalecer ainda mais o nosso propósito.

Você terá a oportunidade de evoluir sua carreira na maior empresa de serviços profissionais do mundo como Consultor(a) de Dados no time de AI&DATA, aqui você terá a oportunidade de ser o protagonista de sua carreira, e de gerar impactos e transformações positivas em seu redor. Na sua rotina, você irá:

Atuar em engenharia de dados para projetos de Modernização de Dados em diversas indústrias; Desenvolver e implementar pipeline de dados em diversas ferramentas e repositórios como: Spark/PySpark | Hadoop/Cloud | Talend | Informatica | Alteryx | MongoDB| SQL&PL/SQL |Phyton | CosmosDB| BigQuery |Git entre outras;
Conectar e integrar sistemas legados com a Nuvem GCP. 
Automatizar processos de ingestão, transformação e disponibilização de dados.
Suportar projetos de Ciências de Dados e machine learning em ambiente GCP. 
Possuir habilidade para trabalhar em multi plataformas e motivação para auto-aperfeiçoamento; Realizar estimativas de esforço de desenvolvimento e report ao gerente de projeto.

Acordamos todos os dias para conectar pessoas, tecnologias e ideias, que vão construir e entregar soluções para os desafios das maiores empresas do Brasil e do planeta.

Acreditamos na força dos talentos que preparamos. Eles transformam de fato, impactam organizações, impulsionam mais talentos e criam oportunidades. Que tal fazer parte da maior organização de serviços profissionais do mundo?

Faz toda diferença contar com quem pode fazer dos sonhos, realidade.

Escolha seu impacto!

Requirements

O que precisa para você se candidatar a vaga?

Ter no mínimo curso superior completo da área de Exatas e afins;
Inglês intermediário;
Experiência em dados de forma quantitativa, manipulação de dados, modelagem de dados, Entender os conceitos de dados relacionais/não estruturados;
Experiência em GCP (BiqQuery, Cloud Storage, Dataflow, Pub/Sub, etc);
Familiaridade com as ferramentas de orquestração (Airflow/Cloud Composer);
Experiências com integração de API´s, bancos relacionais e sistemas ERP.

Será um diferencial se tiver:

Experiência no setor elétrico;
Conhecimento em DevOps (CI/CD).

Benefits

O que estará disponível para você?

Desenvolvimento profissional 

É claro que cuidaríamos do seu desenvolvimento aqui na Deloitte! Queremos que você alcance seus objetivos profissionais e pessoais e, por isso, contamos com Universidade Corporativa, acesso a plataformas online de aprendizado, plataforma de idiomas com mais de 7.500 conteúdos e cerca de 60 cursos divididos por nível, área de atuação, habilidades profissionais e interesses, e até uma plataforma que reúne diversas instituições de ensino, fornecendo descontos exclusivos para profissionais Deloitte e seus dependentes. 

Além disso, oferecemos um plano de carreira estruturado, com mentoria de profissionais da Deloitte por meio de um(a) coach, que poderá ouvir seus desafios e apoiar para que consiga evoluir tanto com habilidades técnicas, quanto com habilidades comportamentais com base na própria experiência. É ótimo ter uma pessoa mentora, não é mesmo?

Cuidados com o seu bem-estar 

Aqui na Deloitte, acreditamos que saúde e bem-estar não são apenas projetos, e sim uma mudança de cultura. Queremos que você coloque em prática todo o seu talento e desenvolva uma carreira de sucesso com a gente, com equilíbrio entre Mente, Corpo e Propósito. Para isso, contamos com mais de 30 benefícios, como:

Serviço de telemedicina para que você consiga fazer uma pré-avaliação sem precisar sair de casa! 
Family Strategy: programa destinados à profissionais gestantes e futuros papais que terão todo apoio possível neste momento tão especial 
Gympass para colocar os exercícios físicos em dia 
Dia de folga no mês do seu aniversário, para celebrar uma das pessoas mais importantes de sua vida 
Canal de apoio psicológico e Serviço Social 

(Mais) Benefícios 

Assistência médica e odontológica! Para que você faça check-ups e cuide de você, em primeiro lugar* 
Participação nos lucros. Afinal, sem os nossos talentos, não poderíamos crescer exponencialmente 
Auxílio-internet, para apoiar no trabalho em modelo híbrido 
Seguro de vida* 
Vale refeição / alimentação* 
Pacote de benefícios flexíveis: você receberá pontos e poderá distribui-los entre as opções que melhor se adequam às suas necessidades de acordo com as regras do programa.

Oportunidade de fazer parte de uma cultura inclusiva 

Você pode ser quem realmente é com oportunidade igual de crescimento. Para reforçar esse compromisso, desenvolvemos a estratégia global ALL IN com os 8 pilares – Origens, Jovem Aprendiz, STEM, Delas, LGBT+, Inclui, No Borders e Geração 50+. Destacamos que todas as nossas vagas estão abertas ao público PcD.  

Esperamos você neste time! 
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Data Developer (Engenharia de Dados) Sênior/Especialista

Sobre a vaga
Estamos com uma oportunidade para um(a) Data Developer Sênior ou Especialista (Engenharia de Dados). Como parte do time de produtos de dados, sua missão é usar seus conhecimentos, habilidades para explorar problemas, desenhar, desenvolver produtos impactantes, entregar observando governança, segurança e performance, em um ambiente colaborativo e de inovação.

Acreditamos que a engenharia de dados é uma disciplina essencial para este produto, sendo responsável pela arquitetura e tecnologias para movimentar e organizar grandes volumes de dados, observando governança, segurança e performance.

🧑‍🦽Todas as nossas vagas estão disponíveis para pessoas com deficiência! Que tal se juntar ao nosso time e embarcar nessa jornada com a gente?

Responsabilidades:
Participar das conversas sobre o produto e parear com Group Product Manager e Product Managers, entendendo e garantindo a entrega de valor;
Criar dashboards e visualizações de dados que apoiem a tomada de decisão;
Desenhar a arquitetura e avaliar as tecnologias disponíveis para resolver o problema certo;
Combinar a arquitetura e tecnologia para desenvolver e entregar componentes reutilizáveis como conectores, APIs, SDKs, CLIs;
Testar e automatizar tudo que for possível;
Validar e adaptar os componentes de acordo com os feedbacks dos usuários;
Colaborar com a qualidade e inovação tecnológica do produto e ambiente de trabalho.
Conhecimentos e Habilidades
Facilidade para aprender novas tecnologias e se adaptar às mudanças;
Git Workflows, CI/CD e automação de processos;
Infra as a Code - OpenTofu/Terraform;
Facilidade de comunicação e colaboração com outras pessoas;
Conhecimento e habilidade em alguma linguagem de programação e consulta, preferencialmente Python e/ou Java e SQL;
Conhecimento e habilidade em alguma tecnologia de processamento distribuído, preferencialmente Spark;
Conhecimento e habilidade em alguma nuvem, incluindo serviços de computação, armazenamento, bancos de dados e Analytics em AWS;
Conhecimento e habilidade em bancos de dados SQL, NoSQL e serviços de streaming distribuídos, por exemplo: PostgreSQL, Cassandra e Kafka;
Conhecimento sobre arquiteturas de Big Data, por exemplo: Data Warehouse, Data Lake, Lambda, Kappa, Data Mesh;
Conhecimento sobre modelagem e cargas de trabalho de dados, incluindo modelagem normalizada, multi-dimensional, e cargas de trabalho OLTP e OLAP;
Vivência com grande volume de dados;

Requisitos e Qualificações:
Git Workflows, CI/CD e automação de processos;
Infra as a Code - OpenTofu/Terraform;
Conhecimento e habilidade em alguma linguagem de programação e consulta, preferencialmente Python e/ou Java e SQL;
Conhecimento e habilidade em alguma tecnologia de processamento distribuído, preferencialmente Spark;
Conhecimento e habilidade em alguma nuvem, incluindo serviços de computação, armazenamento, bancos de dados e Analytics em AWS;
Conhecimento e habilidade em bancos de dados SQL, NoSQL e serviços de streaming distribuídos, por exemplo: PostgreSQL, Cassandra e Kafka;
Conhecimento sobre arquiteturas de Big Data, por exemplo: Data Warehouse, Data Lake, Lambda, Kappa, Data Mesh;
Conhecimento sobre modelagem e cargas de trabalho de dados, incluindo modelagem normalizada, multi-dimensional, e cargas de trabalho OLTP e OLAP;
Vivência com grande volume de dados;

O que te tornaria um especialista para essa vaga:
Conhecimento avançado em alguma tecnologia de processamento distribuído, preferencialmente Spark, e/ou bancos de dados SQL e/ou NoSQL, preferencialmente Oracle, PostgreSQL e/ou DynamoDB;
Experiência com ambientes de Big Data em produção, incluindo o desenho da arquitetura, provisionamento de infraestrutura, desenvolvimento de integração de dados (pipelines, workflows), monitoramento de performance e custos;

O que seria muito legal se você tivesse:
Experiência com produtos em especial ERP;
Conhecimento em AWS: Athena, S3, Lambda, IAM;
Conhecimento em Cloud em especial AWS;
Conhecimento em em alguma plataforma como DataBricks, SnowFlake ou DataIku.
Ter participado em construção de produtos de dados e inteligência artificial

O modelo de trabalho varia conforme a localização: presencial para quem está em Uberlândia/MG, híbrido (3x por semana no escritório) para São Paulo/SP e remoto para as demais regiões.

Se você deseja crescer, encarar novos desafios e fazer parte de um time que está construindo algo grande, seu lugar é aqui! Topa o desafio?

Benefícios que vão além da Jornada Sankher
Na Sankhya, valorizamos a individualidade e oferecemos benefícios que promovem liberdade, equilíbrio e bem-estar em todas as áreas da vida.

💵 Participação nos Resultados (PPR)
🥗 Vale Alimentação/Refeição iFood
🤰 Licença Maternidade e Paternidade Estendida
👶 Auxílio Creche
🩺 Plano de saúde
😁 Plano odontológico
🎉 Day OFF no Aniversário
💵 Empréstimo Consignado
🏋️ Auxílio vida saudável
💚 Seguro de Vida
🚍 Vale Transporte
💻 Equipamentos Fornecidos pela Empresa
🌎 Auxílio Idiomas
📜 Auxílio Graduação, Pós-Graduação, Auxílio Certificações, Universidade Corporativa Sankhya

🔝 Na Sankhya, sua jornada de crescimento nunca para. 🚀💚

🎯 Plano de Performance e Desenvolvimento Individual: Plano personalizado para seu crescimento profissional.
📌 Touchpoints de Evolução com a Liderança: Encontros regulares com líderes para discutir seu progresso e desenvolvimento.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Cientista de Dados

Sobre a vaga
📢 VAGA ABERTA: Cientista de Dados Sênior – Híbrido (Barra da Tijuca/RJ)

Em busca de uma carreira em uma empresa que valoriza a flexibilidade, desenvolvimento pessoal e sucesso da equipe? Com 28 anos de experiência e reconhecidos pelo GPTW pelo quinto ano consecutivo, estamos em busca de talentos para se juntarem a nós como Cientista de Dados. Com matriz no Brasil e filiais em território internacional, oferecemos oportunidades para crescimento e desenvolvimento. Candidate-se agora e faça parte de uma equipe que transforma negócios e realiza sonhos!

Requisitos essenciais:

Graduação em Engenharia, Estatística, Matemática, Computação ou áreas correlatas;
Experiência mínima de 3 a 5 anos em projetos de Ciência de Dados;
Proficiência em linguagens de programação como Python ou R;
Vivência na implementação de soluções de machine learning e analytics em ambientes de cloud, preferencialmente Google Cloud Platform (GCP);
Experiência em processamento e análise de dados em grande escala;
Conhecimento em ferramentas de machine learning como TensorFlow e PyTorch para desenvolvimento e implantação de modelos preditivos avançados;
Capacidade de criar, testar e implementar modelos preditivos complexos;
Domínio de estatística, análise de dados e técnicas de machine learning;
Experiência com plataformas de processamento de dados como SQL, NoSQL, Hadoop, Spark ou equivalentes;
Atuação com grandes modelos de linguagem natural (LLMs);
Experiência com modelos de deep learning aplicados à Visão Computacional e à previsão de séries temporais;
Familiaridade com ferramentas de visualização de dados como Tableau, Looker ou Power BI;
Boa comunicação e habilidade para atuar em ambientes dinâmicos e colaborativos;
Inglês em nível intermediário ou avançado.

Requisitos adicionais:

Certificações reconhecidas em Ciência de Dados ou Machine Learning;
Pós-graduação Lato Sensu em Ciência de Dados ou Machine Learning;
Mestrado ou Doutorado em áreas relacionadas à Ciência de Dados ou Machine Learning;
Vivência com ferramentas de inteligência artificial, como ChatGPT, GitHub Copilot, plataformas de geração de imagens ou automação de processos, aplicadas a: Automatização de tarefas, criação de relatórios e análise de dados, apoio à tomada de decisão e inovação contínua, melhoria da eficiência operacional e qualidade das entregas.

Responsabilidades:

Desenvolver e implementar soluções de IA com uso de LLMs, técnicas de NLP e modelos tradicionais de machine learning;
Ajustar e otimizar modelos de linguagem e algoritmos para aprimorar desempenho e precisão;
Colaborar com equipes multidisciplinares para integrar soluções de IA a produtos e serviços;
Analisar e interpretar dados visando avaliar o desempenho de modelos e propor melhorias.

Nossos cuidados com você:
*Benefícios a variar de acordo com a modalidade de contrato

🍛 Vale Alimentação ou Vale Refeição Ifood Empresas;
💰 Benefício indireto (valor fixo para custeio parcial do plano de saúde ou somado ao vale alimentação);
👨🏼‍🎓 Desconto em cursos, universidades e instituições de idiomas;
📚 Academia Sys Manager - plataforma com cursos online, gratuitos, atualizados e com certificado;
🏫 Auxílio Creche;
🏥 Assistência Médica;
🦷 Assistência Odontológica;
🐶 Convênio para Pet;
🏃‍♂️ TotalPass
🏖 Day Off após 12 meses;
🙎‍♂️ Seguro de vida e outros.

Conheça mais sobre nós:

Site: https://www.sysmanager.com.br/
Facebook: https://www.facebook.com/sys.manager
Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCrwuUug_3uPgppslLG0dUPA
Instagram: https://www.instagram.com/sys.manager/
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro(a) de Dados

Sobre a vaga
Sobre nós 

A XP Inc. é uma das maiores instituições financeiras independente do Brasil, dona das marcas XP, Rico, Clear, XP Educação, InfoMoney, entre outras. Com mais de 4,6 milhões de clientes ativos e um valor superior a R$ 1,1 trilhão de ativos sob custódia, há 23 anos vem transformando o mercado financeiro para melhorar a vida das pessoas.

Com uma cultura marcante guiada por quatro valores - Sonho Grande, Espírito Empreendedor, Foco no Cliente e Mente Aberta - a XP Inc. está sempre em busca dos melhores talentos que tem ambição de fazer o impossível.

>> Sobre a vaga:

Esta vaga é direcionada para todas as senioridades de pessoas que buscam atuar como Engenheiro de Dados  na XP Inc.

Somos um lugar formado por pessoas que sonham grande, focamos em aprendizado constante em um ambiente com muita liberdade para que você possa criar e deixar a sua marca. Além disso, você trabalhará ao lado de pessoas diversas e talentosas que irão te ajudar a usar todo o seu potencial e gerar o maior impacto possível.

Desafios Que Você Vai Encontrar Por Aqui

Ambiente dinâmico e aberto para novas ideias;
Liberdade para trilhar uma carreira protagonista.
Espaço para desenvolvimento e aprendizado constantes.

Para saber mais sobre nossas áreas e carreiras em Tecnologia, clique aqui.

>> Para esta vaga é essencial:

Ter nossa cultura;
Paixão pelo mercado financeiro
Implementar políticas, processos e ferramentas para definição, responsabilização e democratização dos dados; 
Capacidade analítica para resolução de problemas (análise e correção de bugs);
Experiência em linguagens de programação relevantes para engenharia de dados, como Apache Spark, Python, Pyspark ou SQL, para manipular, analisar e transformar dados. 
Conhecimento de Arquitetura de Dados
Ter conhecimento em ETL e Orquestração de Pipelines de Dados
Experiência em Data Factory, Databricks, Data Lake
Conhecimento de camadas do Lakehouse
Conhecimento de modelagem de dados e Data Lakes
Conhecimento prático em Cloud
Fluxos de Ingestão de Dados em batch e streaming
Apache Spark
Kafka
Lidar com várias prioridades concorrentes, assumindo responsabilidades e riscos em um ambiente de ritmo acelerado e constante mudança; 
Residir em São Paulo e possuir disponibilidade para atuar no modelo híbrido (3x na semana)

Se identificou com a XP Inc. e com a oportunidade?

Inscreva-se e venha conquistar o impossível com a gente!

Benefícios:  

Saúde e Bem-estar

Plano de saúde sem coparticipação (inclusive, para dependentes)
Plano odontológico
Wellhub (Gympass)
Zenklub
Seguro de Vida
iFood Benefícios (VA e VR flexível)
Vale Transporte
New Value (clube de benefícios)
Licença parental: maternidade de 6 meses e paternidade de 20 dias.
Auxílio Creche

Vida Financeira

Fundos de Investimentos Exclusivos
Assessoria de Investimentos 
Cartão XP Visa Infinite sem anuidade 
Crédito (consignado, home equity, CCB Imobiliário, etc.) 

Modelo de Trabalho Presencial Flexível 

O nosso modelo de trabalho varia de acordo com a função, podendo ser totalmente presencial para frentes de negócio e mais flexível para outras equipes.

Seguimos um modelo com mais frequência presencial, mas sempre guiado por flexibilidade e autonomia com a responsabilidade da nossa cultura empreendedora.

Aqui na XP Inc., valorizamos as interações pessoais e acreditamos no uso do escritório como uma ferramenta para potencializar nossas relações no trabalho.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: AI Engineer - Scraping

Sobre a vaga
Quorum is shaping the future of AI-powered public affairs. As we expand our efforts to harness AI in scraping, parsing, and structuring legislative, regulatory, and government data across federal, all 50 states, and local levels, we’re seeking an AI Engineer with a builder’s mindset and a drive to make an impact. In this role, you’ll help design and scale a cutting-edge pipeline that uses large language models (LLMs) to transform complex, unstructured government data into clean, actionable insights.

As an AI Engineer, you’ll play a pivotal role in architecting and scaling GenAI systems that drive our AI-powered scraping infrastructure and its surrounding ecosystem. You will lead the design and implementation of a comprehensive data ingestion pipeline that spans federal, state, and local levels—leveraging LLMs (e.g., GPT-4) to extract structured information from legislative bills, regulatory documents, and procedural histories across diverse government websites.
This is a hands-on engineering role where you will own the end-to-end AI workflow—from web scraping and data preprocessing to prompt engineering, evaluation, and QA integration. Success in this role requires deep experience with AI-first development practices, LLM APIs, and the practical challenges of ensuring high-quality structured data at scale.

What You’ll Do
Design, implement, and maintain a distributed scraping framework to ingest legislation and regulatory data across federal, all states, and local levels.
Build and optimize LLM-powered pipelines to extract structured data (titles, sponsors, dates, history, status, etc.) from raw legislative content.
Develop robust prompt engineering patterns and schema-driven output formats to achieve 95%+ accuracy.
Build and maintain a schema drift monitoring framework, including weekly sampling and validation of outputs.
Set up automatic validation, confidence scoring (e.g., via Confident.ai), and routing of low-confidence records to manual review pipelines.
Make high-impact architectural decisions that balance performance, cost, scalability, and maintainability.
Stay current with emerging frameworks and tools, and champion pragmatic adoption where appropriate.
Influence best practices around AI-first development and clean service-oriented architecture.
Debug and optimize AI-powered features to improve accuracy, latency, and user experience.

You Should Have
5+ years of engineering experience, including at least 1+ years shipping AI/LLM-based products in production.
Strong experience with Python (3.7+) and data validation libraries (Pydantic, jsonschema).
Proven ability to develop scalable ETL pipelines and web scrapers (Scrapy, Playwright, Selenium).
Proven ability to lead complex technical initiatives and influence product direction.
Experience with vector databases and semantic search systems (OpenSearch, Qdrant, etc).
Strong understanding of embedding models, LLM-based systems, and RAG architectures.
Familiarity with tools like LangChain, LlamaIndex, or Bedrock.
Experience defining and iterating on LLM evaluation metrics, evaluation sets, production feedback loops, optimizing for precision, recall, and real-world accuracy.
Excellent collaboration skills—you can work closely with product managers, UX designers, and cross-functional engineers.
Strong written and verbal communication; able to influence through documentation and discussion.
Experience in an AI-First engineering environment with tools like Github Copilot, Augment, or Cursor.

Nice to Have
Experience with Django or similar Python web frameworks.
Frontend experience (TypeScript/React) with AI-first interfaces.
Domain familiarity in civic tech, legal tech, or policy-driven environments.


Why You’ll Love Working at Quorum
Work on one of the most ambitious and impactful GenAI initiatives in civic tech.
Lead the charge on greenfield systems and technical innovation—not just maintenance.
Join a tight-knit, fast-moving, mission-driven engineering team.
Generous benefits, flexible time off, and a deep culture of learning, collaboration, and support.

Our Work Environment
We are a remote-first team with flexible work options: work remotely, or you may choose to come into our office in Belo Horizonte.
Do you want to learn what it's like to have a real impact at a fast-growing company that is changing the way the advocacy process works? If so, drop us a line. We'd love to talk to you!

Benefits
Flexible Paid Time Off
Standard Brazil holidays plus additional company-wide days off for team members to rest and recharge
Free Subscription to the Calm App
Free Subscription to LinkedIn Learning to support professional development
Invest in Yourself Days - one designated day per quarter is dedicated to your professional development!
Monthly Work from Home Stipend
Mental and Dental Care by SulAmérica
Virtual and in-person team events
Mental Health stipend
Alelo Food Voucher
In company English classes
Inclusion & Diversity Affinity Groups to support belonging
12 weeks of paid parental leave
This is a CLT opportunity
For any questions regarding any open roles on our team, please reach out to recruiting@quorum.us.
We comply with all requirements for US government federal contractors issued by the OFCCP, IFR, and the terms of our government contracts.
EEO/AA/F/M/Vet/Disabled
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: ANALISTA DE DADOS SR

Sobre a vaga
Buscamos um(a) profissional que irá atuar:

Criação e sustentação de pipelines de dados, utilizando tecnologias como Python e ferramentas de ETL;
Construção de relatórios executivos em ferramentas de visualização avançadas, como Qlik e Tableau;
Apoio ao gestores no entendimento/definição de KPIs e regras de negócio;

Para se candidatar, você precisará ter:

Superior Completo em áreas correlatas;
Experiência em Análise de Dados;

Desejável:

Conhecimento em Datalake;
Experiência em saúde suplementar;
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Dados Pleno/Sênior

Sobre a vaga
NEORIS é uma acelerador Digital que ajuda empresas a entrar no futuro, temos mais de 20 anos de experiência como Parceiros Digitais de algumas das maiores empresas do mundo. Somos mais de 4.000 profissionais em 11 países, temos uma cultura de startup multicultural onde cultivamos inovação e aprendizado contínuo para criar soluções de alto valor para nossos clientes.

Procuramos Engenheiro de Dados Sênior – Vaga Híbrida – Rio de Janeiro

Principais Responsabilidades

Desenvolver e otimizar pipelines de dados utilizando Databricks e AWS;
Implementar e gerenciar estruturas de governança de dados com Unity Catalog;
Criar soluções escaláveis para ingestão, transformação e armazenamento de dados;
Colaborar com times de negócio para entender requisitos funcionais e traduzi-los em soluções técnicas;
Garantir a qualidade, segurança e integridade dos dados;
Melhorar a eficiência dos processos de ETL/ELT e arquitetura de dados.

Requisitos

Experiência comprovada, minima de 4 años, como Engenheiro de Dados (requisito excluente), preferencialmente em projetos de grande escala e ambientes complexos.
Conhecimento avançado em Databricks e Apache Spark, em SQL e Python para manipulação e processamento de dados;
Experiência com Unity Catalog para governança de dados; Experiência na criação e otimização de pipelines de dados;
Capacidade de entender as necessidades do negócio e traduzi-las em requisitos técnicos.
Residir no Rio de Janeiro e ter disponibilidade para comparecer ao escritório a cada 15 dias.

Oferecemos

Vale Refeição e Vale Alimentação: Benefícios mensais para suas despesas com alimentação, dentro e fora de casa. 
Previdência Privada: Planejamento de futuro com contribuição complementar à aposentadoria. 
Plano de Saúde: Cobertura médica de alta qualidade para você e seu dependente legal. 
Plano Odontológico: Cuidados odontológicos completos, com ampla rede de atendimento. 
Seguro de Vida: Proteção e segurança para você e seus entes queridos. 
Aulas de Inglês/Espanhol: Incentivo ao aprendizado de idiomas. 
Wellhub: Benefícios e descontos em academias e programas de bem-estar. 
Auxílio Creche: Suporte financeiro para despesas com educação infantil. 
Neoris Global Campus: Plataforma de desenvolvimento com oportunidades contínuas de aprendizado e crescimento profissional. 

Te convidamos a nos conhecer em http://www.neoris.com, Facebook, LinkedIn, Twitter o Instagram: @NEORIS.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Engenheira de Machine Learning Sênior

Sobre a vaga
Company Description

A Serasa Experian é a primeira e a maior Datatech do Brasil. Líder em soluções de inteligência para análise de riscos e oportunidades, com foco nas jornadas de crédito, autenticação e prevenção à fraude. Com tecnologia de ponta, inovação e os melhores talentos, transforma a incerteza do risco na melhor decisão, ajudando pessoas a realizarem seus sonhos e empresas de todos os portes e segmentos a prosperarem.

Temos 22.000 pessoas operando em 32 países e a cada dia estamos investindo em novas tecnologias, profissionais talentosos e inovação para ajudar todos os clientes a maximizarem cada oportunidade. Com sede corporativa em Dublin, Irlanda, a Experian está listada na Bolsa de Valores de Londres (EXPN) e compõe o índice FTSE 100.

Job Description

Estamos em busca de uma pessoa Engenheira de Machine Learning para integrar a nossa equipe no Data Platform & MLOps.

Nossa missão é desenvolver ferramentas e processos que impulsionem a inovação e otimizem a operação de projetos de Machine Learning em toda a empresa.

A squad de MLE desempenha um papel central na construção da plataforma MLOPs, focando na criação de novas funcionalidades que abrangem todo o ciclo de vida de desenvolvimento e entrega de modelos, desde a coleta de dados até o deployment em produção. Aqui, você terá a oportunidade de causar impacto direto em diferentes áreas da companhia, trabalhando com tecnologia de ponta e frameworks modernos. Oferecemos um ambiente colaborativo e dinâmico, onde você terá liberdade para explorar e inovar, com o suporte de uma equipe altamente qualificada e aberta a novas ideias.

Você Será Responsável Por

Colaborar com uma equipe multidisciplinar e ágil de Machine Learning Engineers, Data Engineers e Site Reliability Engineers para arquitetar e implementar soluções de ML, sejam ferramentas, serviços ou contribuindo para nossa plataforma de ML e Data;
Desenvolver ferramentas que auxiliem nossos Data Scientists em suas funções diárias;
Desenvolver arquiteturas robustas e escaláveis sempre tendo em foco os conceitos de MLOps.

Qualifications

O que estamos buscando em você?

Experiência prévia atuando com Engenharia de Machine Learning;
Conhecimento em Git;
Experiência com cloud (AWS);
Experiência com CI/CD (Jenkins, ArgoCD, Harness);
Conhecimento em desenvolvimento de modelos de ML;
Conhecimentos básicos de Engenharia de Software;
Conhecimento sobre fundamentos de ML: Não apenas sobre algoritmos, mas como funcionam;
Conhecimento avançado em Python;
Conhecimento em ferramentas para manipulação de dados (spark, pandas, numpy);
Conhecimento básico de tecnologias para conteinerização (Docker, Podman);
Conhecimento com bibliotecas de ML (scikit-learn, tensorflow, pytorch);
Conhecimento dos conceitos da cultura MLOps e sua importância;
Curiosidade, adaptabilidade,colaboração, ownership e comunicação. 

Desejável

 Experiência com Kubernetes;
Conhecimentos de ferramentas de workflow de projetos de ML (DVC, mlflow).

Additional Information

Na Serasa Experian, acreditamos que a diversidade é fundamental para um ambiente de trabalho mais saudável e inovador, onde todas as pessoas possam trocar experiências e expressar suas ideias. Por isso, contamos com diversas ações para promover um recrutamento inclusivo e apoiar no desenvolvimento profissional das nossas pessoas. Além disso, temos os nossos grupos de afinidade, criados para empoderar e acolher as pessoas de grupos sub-representados:ExperianPride (comunidade LGBTQIAPN+), Ubuntu (equidade racial), Women in Experian (equidade de gênero) e Aspire (pessoas com deficiência) e Connecting Generations (gerações). Venha fazer parte dessa transformação!

Experian Careers - Creating a better tomorrow together

Find out what its like to work for Experian by clicking here
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
Sonatafy Technology, headquartered in Scottsdale, Arizona, is an award-winning nearshore software development company with a strong reputation. They have a dedicated in-house team of engineers, offering end-to-end software solutions and supporting client development staff augmentation. Catering to companies of all sizes and industries, including some of the world's largest brands, Sonatafy Technology is a trusted provider of nearshore enterprise-level cloud and mobile application software development services.

Responsibilities
Design and build machine learning models from scratch using algorithms such as Decision Trees, K-Means, Neural Networks, and Random Forests.
Deploy machine learning models manually using Python, ensuring scalability, reliability, and performance.
Analyze data points such as IP addresses, locations, and user behavior to identify patterns related to spam detection and trust/safety.
Perform feature engineering and selection to build effective machine-learning models.
Set up and manage cloud infrastructure for deploying machine learning models without relying on managed services like Amazon SageMaker.
Innovate and experiment with solutions independently, taking ownership of complex problems without constant supervision.

Skills and Qualifications
Strong understanding of machine learning algorithms, statistics, feature engineering, and optimization.
Hands-on experience with building and deploying machine learning models using Python.
Experience in trust and safety/spam detection, analyzing data for threat identification.
Proficiency in setting up and managing cloud infrastructure for model deployment.
Independent problem-solver with a creative and experimental mindset.

Technical Tools:
Machine Learning Libraries: Scikit-Learn, TensorFlow, PyTorch.
Data Manipulation: Pandas, NumPy.
Cloud Infrastructure: AWS and/or Azure, or similar cloud platforms.
Web Frameworks for API Deployment: Django or Flask for building APIs to serve machine learning models in production.

Sonatafy Technology offers a great career opportunity to work in a fast-paced, rapidly growing environment where you will be contributing to future innovations alongside our powerful client portfolio. If you have reached this point and feel you are our ideal candidate, it’s time for you to apply! To apply, please submit your resume in English.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro(a) de Dados Sênior

Sobre a vaga
Sobre o BS2 
Somos um banco 100% digital e focado em empresas, com atendimento humanizado e soluções sob medida para cada cliente - afinal, nenhum negócio é igual ao outro. Essa lógica também se aplica à nossa cultura: temos um DNA inovador que instiga todo o nosso time a se reinventar constantemente. Por aqui, nossos colaboradores (os bessers) podem contar com um ambiente que impulsiona o crescimento da carreira e traz a oportunidade de lidar com os desafios do mercado financeiro com quem mais entende do assunto.

Estamos em busca de um(a) Engenheiro(a) de Dados com boa base técnica, mas que esteja aberto(a) a explorar novas tecnologias, especialmente no universo de desenvolvimento de aplicações, APIs e backend.
 Não buscamos um perfil que já domine todos os stacks, mas alguém curioso, proativo e com apetite para aprender — com suporte técnico do time e espaço para evolução contínua.
Essa é uma ótima oportunidade para quem quer expandir sua atuação além de dados, explorando tópicos como arquitetura de aplicações, integração de serviços e boas práticas de desenvolvimento de software.

Responsabilidades e atribuições
Projetar, construir e manter pipelines de dados escaláveis utilizando PySpark.
Orquestrar fluxos de dados com Cloud Composer (Airflow).
Atuar na otimização de jobs e clusters no Dataproc, com foco em desempenho e custo-benefício.
Escrever e otimizar transformações complexas em BigQuery (SQL avançado).
Colaborar com times de engenharia e produto, explorando integrações com APIs e serviços de backend.
Apoiar a construção de serviços simples de aplicação (APIs REST) e ferramentas auxiliares com Python.
Contribuir para um ambiente de trabalho colaborativo e com aprendizado constante.

Requisitos e qualificações:
Experiência com engenharia de dados em ambientes produtivos.
Domínio de PySpark, com uso prático de DataFrame API, particionamento e tuning.
Experiência em BigQuery, com foco em performance e modelagem.
Familiaridade com Airflow (Cloud Composer).
Conhecimento dos principais recursos do Google Cloud Platform (GCP): Cloud Storage, IAM, Logging, Monitoring.
Algum contato com Python estruturado para desenvolvimento (boas práticas, organização de projetos, uso de bibliotecas).
Vontade real de aprender sobre desenvolvimento de aplicações e APIs.

Desejável:
Experiência com Flask.
Experiência com Elixir
Conhecimento em DBT Core, Dataform.
Participação em projetos de APIs, serviços de backend ou arquitetura orientada a eventos.
Interesse em boas práticas de engenharia de software: testes, CI/CD, versionamento, reusabilidade.

Nossos benefícios:
🍽️ Vale refeição no valor de R$ 1.003,48 ao mês;
🛒 Vale alimentação no valore de R$ 797,99 ao mês;
🍾 13º do vale alimentação;
💰 PLR;
👨🏻‍⚕️ Assistência médica;
🦷 Assistência odontológica;
🗣️ Programa + Saúde: Telemedicina;
🚀 Previdência Privada;
👶🏽 Auxílio Creche no valor de R$ 613,19 por filho até 6 anos;
🤰🏼 Programa Maternar: Acompanhamento profissional da gestação e puerpério;
🍼 Espaço Lactário, para o retorno das mamães;
🏋🏻 Wellhub, o antigo Gympass;
🏖️ Dayoff, um dia de folga no seu aniversário;
🤓 Potencializa: Nossa plataforma de cursos internos;
💵 Empréstimo para colaboradores;
⏰ Jornada reduzida, 40 horas semanais;

O modelo de trabalho dessa posição é híbrido 3x2 (três dias presenciais e 2 de home office) em Belo Horizonte, no bairro de Luxemburgo.

No BS2, incentivamos candidaturas de diferentes etnias, gêneros, religiões, orientações sexuais e/ou nacionalidades. Consideramos pessoas com deficiência para todas as nossas oportunidades. Todas as pessoas são muito bem-vindas!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro(a) de Dados Pleno | Data Analytics

Sobre a vaga
Descrição da vaga

Com uma trajetória de 95 anos, a Americanas S.A. está presente na vida de milhões de brasileiros.
Nossas +1600 lojas físicas estão distribuídas por todos os estados do Brasil, em mais de 800 cidades, levando nossos produtos e serviços a mais de 40 milhões de clientes em todo o país.
 Responsabilidades e atribuições

Nesse time, você terá a oportunidade de:

Desenvolver e dar manutenção em pipelines e processos de engenharia de dados seguindo as recomendações de governança e as melhores práticas de desenvolvimento;

Utilizar e disseminar junto aos pares da área de dados os padrões de desenvolvimento, boas práticas e qualidade do time;

Criar e manter documentação técnica dos fluxos desenvolvidos;

Acompanhar os fluxos de monitoria dos processos, reportar e corrigir inconsistências encontradas.

Requisitos e qualificações

O que esperamos de você para essa vaga:

Possuir graduação em área de exatas (Sistemas de informação, Engenharia, Estatística, Economia etc) ou experiência equivalente.;

Possuir experiência com plataforma de dados em Clouds (Preferencialmente GCP);

Possuir experiência com SQL e em alguma linguagem de programação Python/Scala/Java;

Possuir experiência com ferramentas de versionamento de código e processo de CI/CD;

Possuir experiência em aplicações de gerencialmente de cargas de trabalho como Airflow, workflows, etc;

Possuir experiência com Docker ou similares;

Possuir conhecimento com ferramentas de monitoria de métricas de aplicações e logs (Datadog, Grafana, Kibana, Cloud Logging/ Log base metrics, etc);

Possuir conhecimento de métodos de trabalho ágil (Scrum, Kanban).

Será um diferencial, caso você conheça:

Possuir conhecimento em fluxos de data quality;

Possuir conhecimento em manutenção de fluxos de CI/CD;

Possuir conhecimento em fluxos de mensageria;

Possuir conhecimento em DBT;

Possuir conhecimento de fluxos Pub/Sub.


OBS: Nossos processos seletivos estão sendo conduzidos totalmente online, portanto, fique atento nos emails e no spam.

Informações adicionais

Nossos benefícios:

Somos adeptos ao regime e benefícios CLT, oferecemos:

Vale Refeição;
Plano de saúde Bradesco;
Plano odontológico Amil;
Wellhub;
Seguro de vida;
Fazemos nossa proposta salarial de acordo com o nosso plano de cargos e salários, sua pretensão salarial e avaliação técnica;
Somos uma Empresa Cidadã: 180 dias de licença maternidade e 20 dias licença paternidade;
Descontos em nossas lojas físicas, após o período de experiência;
Allya: app que oferece descontos em quase 30 mil estabelecimentos por todo Brasil, ex: farmácia, restaurante, salão, academia, etc;
Ambiente colaborativo: perfeito pra ensinar e aprender muito.

Local de Trabalho: Remoto/ Brasil

QUEM SOMOS
Quem Somos:

Somos a Americanas, uma das maiores varejistas do país, com mais de 95 anos de história. Nossa marca, amada pelos brasileiros, tem o propósito de resolver a vida das famílias de maneira simples e descomplicada. A integração das mais de 1.600 lojas, presentes em todos os estados, e um e-commerce que complementa a experiência do físico nos permitem a realização de uma estratégia de vendas multicanal e eficiente, com foco na geração de caixa e na rentabilidade. Venha construir o futuro com a gente!

Nosso Jeito:
Nossa cultura é centrada no cliente, e buscamos constantemente soluções para aprimorar sua experiência. Valorizamos um jeito de trabalhar simples e descomplicado, que realmente gera impacto positivo na vida das pessoas. Aqui, incentivamos o trabalho em equipe e a troca de ideias, pois acreditamos que é assim que crescemos juntos, tanto como profissionais quanto como pessoas.

Valores e Propósito:
Nosso propósito é resolver a vida das pessoas, de maneira simples e descomplicada, guiada por valores autênticos e que representem a nossa gente. Buscamos entregar resultados com integridade, sempre servindo o cliente da melhor forma; priorizamos a conveniência em cada experiência, seja nas lojas, no site ou no coração de milhões de famílias; valorizamos a pluralidade e a resiliência, além de reconhecer e cuidar das nossas pessoas. Acima de tudo, nos comprometemos a ter um impacto positivo em tudo o que fazemos.


Diversidade e inclusão:
A Americanas S.A. acredita que diferentes perspectivas enriquecem o ambiente de trabalho. Por isso, temos o objetivo de promover um lugar cada vez mais diverso, inclusivo e acolhedor. Estamos construindo a cada dia uma cultura com base no respeito e valorização das diferenças, encorajando as pessoas a serem quem elas são, independente de gênero, etnia, raça, orientação sexual, religião ou deficiência. Nós acreditamos na integração das diversas culturas e tradições do Brasil, e queremos refletir a riqueza e a pluralidade do nosso país. Todas as nossas oportunidades são trabalhadas com base nesse princípio.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Software Backend IA

Sobre a vaga
Estamos em busca de uma pessoa desenvolvedora com foco em soluções de IA Generativa, que seja apaixonada por arquiteturas escaláveis, automações e inteligência conversacional. Buscamos alguém com domínio de Python e experiência prática com soluções modernas de IA aplicadas ao mercado real — especialmente com agentes autônomos, RAG e integrações em nuvem.

Responsabilidades:
Desenvolver e manter backends orientados a modelos de linguagem, utilizando LangChain, RAG e arquiteturas baseadas em agentes (multi-agent systems);
Construir e orquestrar fluxos com filas (SQS) para garantir escalabilidade e processamento assíncrono;
Implementar soluções de IA generativa aplicadas a assistentes virtuais e automações;
Realizar integrações com serviços AWS (Lambda, S3, DynamoDB, SQS, etc.);
Monitorar o desempenho de agentes e sistemas de IA em produção, ajustando quando necessário;
Colaborar com times de produto, dados e engenharia para evoluir continuamente a arquitetura.

Qualificações obrigatórias:
Domínio de Python;
Experiência prática com LangChain e/ou frameworks similares de orquestração de LLMs;
Conhecimento sobre RAG (Retrieval-Augmented Generation) e integração com vetores;
Experiência com AWS, especialmente SQS, Lambda, DynamoDB e S3;
Vivência em arquiteturas com agentes autônomos (multi-agents);
Familiaridade com consumo de APIs de LLMs (como OpenAI);
Capacidade de documentar, testar e manter código escalável e sustentável;
Conhecimento sólido em bibliotecas de IA como TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn, e similares;
Experiência em desenvolvimento e integração de chatbots.

Diferenciais:
Experiência com MLOps ou deploy de modelos em produção;
Conhecimentos em bancos vetoriais como Pinecone, FAISS ou Weaviate;
Noções de arquitetura de microsserviços e mensageria distribuída.

Benefícios:
Assistência odontológica
Empréstimo consignado
Plano de carreira
Seguro de vida
Vale refeição
Assistência médica
Programa de orientação pessoal - C4 Life
Day Off
Vale alimentação

Local de trabalho
Rua José Versolato, Centro, São Bernardo do Campo - São Paulo, 09750-730, Brasil
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Sr

Sobre a vaga
We are seeking a highly skilled and experienced Senior Machine Learning Engineer to join our Personalization Team. In this critical role, you will be responsible for building the machine learning models that will serve relevant and personal content to millions of customers every month across all our businesses and markets. As a key player in our personalization efforts, you will have the opportunity to make a significant impact on the customers’ experience and driving business performance. If you are passionate about delivering world-class ML systems and want to contribute to a cutting-edge tech startup, then we want to hear from you!.

Develop and optimize algorithms to serve relevant and personal content to millions of customers every month across all our businesses and markets. 
Collaborate with a cross-functional team of engineers, data scientists, and product managers to develop, test, and deploy machine learning models for personalization across Rappi’s customer app.
Perform feature engineering and selection to improve the overall effectiveness of our personalization systems.
Work closely with the data infrastructure team to ensure seamless integration of machine learning models with our existing systems and data pipelines.
Continuously monitor and analyze personalization performance, identifying opportunities for improvement and implementing necessary changes.
Stay up-to-date with the latest industry trends and technologies to ensure our personalization capabilities remain competitive and cutting-edge.
Mentor junior team members and contribute to the growth of the team's overall expertise in machine learning and personalization.


BSc or MSc in Computer Science, Engineering, or a related field with a focus on machine learning; - PhD is a plus.
5+ years of experience in machine learning engineering, preferably in personalization, recommendation, or ranking systems with demonstrable customer and business results.
Strong proficiency in Python, with experience in ML libraries and frameworks such as TensorFlow, PyTorch, or scikit-learn.
Familiarity with data processing and ETL tools such as Airflow, Snowflake, Postgres, Kafka, and Redis.
Proven experience with large-scale, complex systems and the ability to adapt to a fast-paced, rapidly evolving environment.
Excellent problem-solving and analytical skills, with a passion for optimizing algorithms and models for high performance.
Strong communication and collaboration skills, with the ability to work effectively within a diverse, cross-functional team.
Fluency in Spanish (written and spoken) is required; proficiency in English is strongly preferred. 
Preference will be given to candidates in Latin America. Globally-located candidates are possible in the right circumstances.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Analista de Machine Learning Sênior

Sobre a vaga
A Minerva Foods é líder em exportação de carne bovina na América do Sul e atua também no segmento de industrializados, comercializando seus produtos para mais de 100 países. Além do Brasil, a Minerva Foods está presente no Paraguai, na Argentina, no Uruguai, na Colômbia, e possui plantas especializadas em ovinos na Austrália.

Com nossas 46 unidades industriais, oferecemos produtos saudáveis e nutritivos, que são comercializados para clientes do mundo todo por meio de nossos 23 centros de distribuição e 17 escritórios internacionais.

A área de Business Analytics tem como propósito resolver problemas de negócio complexos; em outras palavras, a equipe de Business Analytics utiliza técnicas de estatística, algoritmos, e métodos estocásticos para modelar dados internos e externos para gerar informações valiosas que possam conduzir ações de melhoria de negócios.

O machine learning engineer sênior atuará na equipe de business analytics e será responsável por produtizar soluções de modelagens, aprendizado de máquina e modelos matemáticos em ambientes de nuvem ou interno, além de monitorar a qualidade dos modelos em produção. Garantir o funcionamento dos modelos em produção é imprescindível para o momento da empresa pois os modelos tomam decisão no negócio.

As soluções deverão ser organizadas e disciplinadas a ponto de gerar insight, retroalimentando novos modelos para melhor performance. O acompanhamento do desempenho dos modelos assim como a estabilidade das variáveis envolvidas é de grande importância e devem ser mantidas atualizadas de acordo com a frequência definida.

Responsabilidades e Atribuições
Ser responsável por configurar a infraestrutura de projetos escaláveis de aprendizado de máquina e modelos estatísticos;
Implementar pipelines de MLOps de acordo com as melhores práticas de mercado, garantindo versionamento e funcionalidade robusta da solução;
Trabalhar em conjunto com Cientista de Dados para projetar soluções end-to-end em projetos de IA;
Colaborar com demais machine learning engineer com menos experiência;
Experiência com ferramentas e abordagens de MLOps como MLFlow, Spark, Git, entre outros;
Domínio de técnicas em conteinerização via Docker;
Habilidades de desenvolvimento de software. Diferencial se tiver experiência com arquiteturas de microserviços;
Familiaridade com ambientes Cloud, preferencialmente AWS / Azure;
Experiência em processos de Devops, especialmente conceitos de CI/CD.

Requisitos e Qualificações
Pré-requisitos
Superior completo em áreas correlatas a computação e/ou exatas;
Experiência comprovada de 4 anos na área de MLOPs;
Conhecimento de Cloud em AWS/Azure - Experiência com tecnologia de containers em cloud (AWS ECS/EKS, ECR, e/ou Azure AKS), Arquitetura Serverless (AWS Api Gateway, AWS Lambda e/ou Azure Functions);
Conhecimento avançado em Python;
Desejável: Experiência com o desenvolvimento e implementação de API’s (Flask, FastAPI);
Desejável: Inglês - Nível Intermediário;
Desejável: Mestrado ou pós-graduação em ciência da computação;
Capacidade de comunicação com stakeholders não técnicos;
Habilidade para traduzir requisitos de negócio em soluções técnicas.

Diferencial
Conhecimento em Kubernets;
Conhecimento em Terraform.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Cientista de Dados Sênior

Sobre a vaga
Pessoa Cientista de Dados SÊNIOR

Local: Remoto

Estamos em busca de uma Pessoa Cientista de Dados SÊNIOR com com ênfase em Generative AI para ingressar em nossa nave e juntos, decolar o foguete que impulsiona pessoas para inovar o mundo.

E antes de apresentar a vaga, queremos te mostrar as razões para ser South System:

As +350 pessoas do nosso time nos elegeram 2 vezes uma das melhores empresas para se trabalhar no país (GPTW) e nos deram 4.9 estrelas no Glassdoor e Indeed;
Somos Talent Awards pelo LinkedIn;
Somos Carbon neutral – contribuímos com a compensação das emissões de carbono;
Estamos operando com oportunidades em home office e também com oportunidades híbridas;
Contemplamos benefícios variados como.
Acesso livre a plataforma de cursos Udemy com certificações exclusivas;
Benefício de home office;
Benefício de educação financeira;
Cartão de benefícios flash.

Nosso código de cultura é norteado por atitudes e práticas que fazem parte do nosso dia a dia:

Apoio e incentivo ao crescimento e desenvolvimento das pessoas;
Respeito, lealdade, colaboração e engajamento fazem parte do nosso DNA, cultivamos um ambiente seguro para todos;
Somos diversos e acreditamos no poder da inclusão e da diversidade dos times;
Unimos pessoas e inovação para prover soluções de TI.
Amamos nosso planeta e queremos fazer dele um lugar melhor para as próximas gerações por isso cultivamos diversas ações de sustentabilidade;
Mantemos e apoiamos ações sociais.

Agora, vamos falar dessa oportunidade!

Nossos profissionais atuam em projetos alocados em clientes, ou projetos de fábrica, e todos têm acompanhamento das nossas Business Partners, com suporte especializado para que tenham um bom desempenho e progresso de carreira. Nossas Squads são multidisciplinares disponíveis de forma global. Esta oportunidade é para um cliente no segmento financeiro.

As principais atribuições da posição incluem:

Construir chatbots/copilots no Microsoft Copilot Studio integrando Azure 
OpenAI.
Desenvolver fluxos de RAG, funções e ferramentas para agentes de IA.
Expor serviços via REST/gRPC e integrar com sistemas legados.
Automatizar testes e deploys contínuos em pipelines de MLOps.
Refinar prompts, embeddings e controles de qualidade/segurança das 
respostas.
Colaborar com arquiteto e QA para garantir aderência a requisitos de negócio.

Os requisitos para a vaga incluem:

Bacharelado em Computação, Engenharias ou áreas correlatas; cursos em IA 
Generativa ou desenvolvimento cloud são diferenciais.
Forte em Python e JavaScript/TypeScript; experiência com Azure Functions ou 
Containers Apps.
Prática em Copilot Studio, LangChain/LlamaIndex, Cognitive Search e Vector 
Stores (Faiss, Redis, Pinecone).
Experiência com Git, CI/CD e testes automatizados.
Certificações diferenciais: Power Platform Developer (PL-400), Azure AI 
Engineer (AI-102).
Soft skills: mentalidade maker, colaboração, curiosidade por novas técnicas, 
atenção a segurança.

Estamos em busca de um profissional proativo, que tenha paixão por tecnologia e que esteja disposto a contribuir para o crescimento e a inovação.

Junte-se a nós e ajude a impulsionar e transformar o mundo!

Experiência e competências desejadas
MLOps
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Desenvolvedora Machine Learning II (Redes 5G)

Sobre a vaga
O Inatel está recrutando Especialista com sólidos conhecimentos em Redes 5G, para atuar em projeto de desenvolvimento na área de Machine Learning. Este profissional fará parte de uma equipe multidisciplinar, focada em desenvolver soluções inovadoras que alavanquem o potencial das redes 5G aplicadas à inteligência artificial e análise de dados, no ICC PDI SW.

Responsabilidades e atribuições

Desenvolver modelos estatísticos e de aprendizado de máquina usando técnicas modernas de Ciência de Dados e Machine Learning;
Desenvolver aplicações para plataformas que podem envolver IA/ML;
Familiaridade com infraestrutura e arquitetura de redes, especialmente com foco em ambientes de redes móveis e 5G;
Conceber soluções inovadoras para plataformas Network as a Service (NaaS);
Realizar estudos e análises de estruturas, dados, plataformas e ferramentas de IA/ML;
Elaborar documentação técnica sobre as soluções propostas/adotadas;
Conhecimento profundo sobre arquiteturas de redes 5G e suas particularidades, como baixa latência, alta velocidade e edge computing;
Prover suporte ao time de QA;
Revisar código desenvolvido conforme boas práticas da tecnologia;
Familiaridade com infraestrutura e arquitetura de redes, especialmente com foco em ambientes de redes móveis e 5G;
Elaborar documentação técnica;
Atuar como agente multiplicador de conhecimentos, prestando suporte técnico a seus pares.

Requisitos e qualificações
Ensino Superior completo, preferencialmente na área de tecnologia ou exatas;

Experiência em:
Linguagem de programação Python ou Go;
Métodos estatísticos para análise de dados;
Desenvolvimento de algoritmos de Machine Learning/Deep Learning;
Arquitetura em microserviços;
Desenvolvimento de aplicações web modernas;
Banco de dados de alto volume (relacional, não relacional, data lake ou data warehouse);

Conhecimentos em:
Keras, PyTorch e TensorFlow
MLOps;
Plataformas Cloud (AWS ou Azure);
CI/CD;
Melhores práticas de desenvolvimento;
Metodologias ágeis.

Seria interessante se você tivesse ou soubesse:

Conhecimento em soluções SDN;
Prática em projetos com equipes multidisciplinares;
Experiência em aplicações que demandem processamento de borda em tempo real, utilizando 5G;
Conhecimento em: Big Data, Data Science, gRPC, banco de dados temporal e mock de dados;
Inglês avançado para leitura e escrita e intermediário para conversação.

Informações adicionais

Horário de trabalho: Segunda a sexta das 08h às 12h e das 13h30 às 17h30
Local de trabalho: As atividades serão executadas em formato de Teletrabalho "Home Office".
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Engenheira de Dados

Sobre a vaga
About The Team

Sobre a Shô 

Aqui na Shô, acreditamos que cada membro de nossa equipe é fundamental para o nosso sucesso, e que diversidade de perspectivas e vivências são essenciais para movimentar nosso negócio e impulsionar o nosso propósito de mudar o mundo para melhor. Fazer parte do nosso time é a oportunidade de se desenvolver dentro de uma cultura de muita agilidade. Se você ama assumir grandes responsabilidades e fazer o que nunca foi feito, a Shô é seu lugar. Aqui você terá grandes desafios, trabalhará em colaboração com um time diverso e contribuirá para o futuro do e-commerce no Brasil, criamos impacto positivo na vida de milhões de pessoas.

Qual será a sua missão

Estamos em busca de um(a) Engenheiro(a) de Dados para se juntar à nossa equipe de Produtos Locais e nos ajudar a expandir e otimizar a modelagem e os pipelines de dados. Procuramos alguém com experiência, que goste de construir e melhorar sistemas do zero, apoiando desenvolvedores, analistas e cientistas de dados, garantindo que a arquitetura de dados funcione bem em todos os projetos. É importante ser proativo(a), saber lidar com demandas de diferentes equipes e ter entusiasmo para repensar e aprimorar as estruturas de dados que darão suporte à próxima geração de produtos e iniciativas da empresa.

Job Description

Como será o seu dia a dia

Criar e manter uma arquitetura de pipeline de dados ideal;
Montar conjuntos de dados complexos que atendam aos requisitos funcionais e não funcionais do negócio;
Identificar, projetar e implementar melhorias em processos internos, como automação de tarefas manuais, otimização da entrega de dados e reestruturação da infraestrutura para maior escalabilidade;
Construir a infraestrutura necessária para extração, transformação e carregamento (ETL) de dados a partir de diversas fontes, utilizando SQL e tecnologias da nuvem GCP;
Desenvolver ferramentas analíticas que aproveitem o pipeline de dados para gerar insights acionáveis sobre aquisição de clientes, eficiência operacional e outros indicadores-chave de desempenho;
Colaborar com stakeholders das equipes Executiva, de Produto, Dados e Design para resolver questões técnicas relacionadas a dados e apoiar suas necessidades de infraestrutura;
Garantir que os dados permaneçam separados e seguros em diferentes regiões e data centers, respeitando fronteiras nacionais;
Criar ferramentas de dados para a equipe de análise e cientistas de dados, ajudando-os a desenvolver e otimizar nossos produtos rumo à liderança no setor;
Trabalhar com especialistas em dados e analytics para ampliar a funcionalidade dos nossos sistemas de dados.

Requirements

O que você precisa para assumir o desafio 

Conhecimento avançado em SQL e experiência com bancos de dados relacionais, incluindo criação de queries e familiaridade com diversos tipos de bancos de dados;
Experiência na construção e otimização de pipelines de dados, arquiteturas e conjuntos de dados;
Vivência na análise de causa raiz em dados e processos internos e externos, com foco em responder perguntas de negócio e identificar oportunidades de melhoria;
Sólidas habilidades analíticas para trabalhar com conjuntos de dados não estruturados;
Capacidade de construir processos que apoiem a transformação de dados, definição de estruturas, metadados, gerenciamento de dependências e de carga de trabalho;
Experiência com manipulação, processamento e extração de valor a partir de grandes conjuntos de dados desconectados;
Conhecimento em filas de mensagens e processamento de dados em tempo real (streaming) é desejável
Experiência com bancos de dados relacionais e NoSQL, como Postgres, MySQL e MongoDB (incluindo técnicas de sharding e replica sets);
Vivência com escalabilidade e alta disponibilidade de bancos de dados;
Experiência com recursos da Google Cloud Platform (GCP);
Conhecimento em linguagens de script orientadas a objetos ou funcionais, como Python, Golang ou Shell Script, é um diferencial.

Benefícios

Assistência médica e odontológica, estendendo-se aos dependentes;
Parceira com Wellhub (Gympass) e TotalPass;
Vale Refeição/Alimentação flexível;
Vale Transporte ou, Vale Mobilidade;
Benefício flexível;
Parceria com o app Zenklub;
Bônus anual discricionário, atrelado à performance.

VEM FAZER HISTÓRIA COM A GENTE.

O QUE TE FAZ ÚNICO, NOS FAZ MELHORES!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Engenheira de Dados SR (Databricks e MongoDB)

Sobre a vaga
A Dimensa está no topo do jogo quando o assunto é tecnologia e infraestrutura para operações financeiras, crédito e risco, e seguros. Nossos sistemas são super escaláveis e adaptáveis, perfeitos para negócios de todos os tamanhos. Nossa equipe de experts vive e respira o setor financeiro, atualizando nossas soluções constantemente para tornar suas operações mais digitais, melhorar a performance, inovar no atendimento aos clientes e garantir que todas as exigências regulatórias sejam 100% cumpridas.

Todas as nossas oportunidades são inclusivas e abertas para pessoas com deficiência. 🌟

O DESAFIO
● Implementar processos de ingestão e transformação de dados no Databricks, desenvolvendo código otimizado em Apache Spark (PySpark/Scala) para processar grandes volumes de dados provenientes de sistemas transacionais e logs.
● Projetar e manter estruturas de dados no MongoDB para armazenar e consultar dados semi-estruturados ou não relacionais, definindo modelos de documentos adequados e índices para garantir desempenho nas consultas.
● Integrar o MongoDB ao ecossistema da plataforma de dados, implementando pipelines que migrem ou sincronizem dados entre o MongoDB e outros repositórios (por exemplo, Data Lake ou PostgreSQL), conforme necessário para o projeto.
● Otimizar a performance de jobs e consultas, ajustando configurações de cluster Databricks/Spark (particionamento, paralelismo) e realizando otimizações no MongoDB (por meio de gestão de índices, sharding ou replicação, se aplicável).
● Colaborar com o Tech Lead e Arquiteto de Dados para garantir que as soluções implementadas em Databricks e MongoDB estejam alinhadas à arquitetura global e atendam aos padrões de qualidade e segurança.
● Identificar gargalos ou problemas de dados (ex: inconformidades, atrasos no pipeline, falhas de integração) e propor soluções eficazes, implementando melhorias de forma proativa.
● Documentar os processos desenvolvidos (notebooks, scripts, configurações do cluster, estruturas do MongoDB) para facilitar a manutenção futura e a transição para a fase de sustentação após o projeto.

O QUE VOCÊ PRECISA

● Atuação em projetos de Big Data e processamento distribuído.
● Domínio da plataforma Databricks e do ecossistema Apache Spark (incluindo escrita
de jobs em PySpark e/ou Scala), com experiência em otimização de jobs, gerenciamento de clusters e uso de Delta Lake.
● Experiência avançada com MongoDB, incluindo design de coleções, consultas complexas (Aggregation Framework), índices e boas práticas de desempenho e replicação.
● Familiaridade com linguagens de programação e scripts para manipulação de dados (Python, Scala e SQL), assim como uso de APIs e conectores para integração entre Spark, MongoDB e outros sistemas.
● Conhecimentos de sistemas de mensageria/streaming de dados (ex: Kafka) para trabalhar com integrações em tempo real, caso parte dos dados seja recebida via streams.

VOCÊ VAI BRILHAR AINDA MAIS SE TIVER

Experiência no mercado financeiro

O QUE OFERECEMOS PARA VOCÊ

🍴 Vale Alimentação: Para saborear deliciosas refeições
＄ Previdência Privada: Planeje o futuro com segurança.
✙ Assistência Médica e Odontológica: Cuidado completo para você e sua família.
👶 Licença Maternidade e Paternidade Estendida: Mais tempo para aproveitar os momentos especiais.
‍👧‍👦 Auxílio Creche: Para ajudar nas despesas dos pequenos.
ღ Seguro de Vida: Segurança para você e quem você ama.
💪 Wellhub: Acesso a academias e atividades físicas para manter a saúde em dia.
💰 Participação nos Lucros e Resultados (PLR): Sucesso compartilhado com todos.
⚕ Einstein Conecta: Orientação médica online com os especialistas do Hospital Israelita Albert Einstein, totalmente gratuito.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: DATA ENGINEER III

Sobre a vaga
Vem ser Inter com a gente!!! 

Conta digital gratuita, plataforma de investimentos, shopping e o que mais a vida precisar. O Inter é isso, e é muito mais. A gente acredita que tudo pode ser mais simples, e que cada dia é mais uma oportunidade de fazer diferente. Se você também é assim, vem ser #sanguelaranja.

Join us in Inter&Co!!! 

Free digital account, investment platform, shopping and whatever else life needs. Inter is that, and much more. We believe that everything can be simpler, and that every day is another opportunity to do something different. If you're like this too, come be #sanguelaranja.

O Que Você Irá Fazer

Gerenciamento de Infraestrutura BIG Data e Anaytics: Desenvolver, implementar e manter a infraestrutura de TI, principalmente na AWS, garantindo alta disponibilidade, escalabilidade e desempenho;
Monitoramento e Observabilidade: Utilizar ferramentas de monitoramento como Datadog, Grafana e New Relic para monitorar a saúde dos sistemas, identificar e resolver problemas de desempenho e garantir a estabilidade da infraestrutura;
Automação e Scripting: Criar scripts e automações para otimizar processos operacionais, implementar pipelines de CI/CD e gerenciar a infraestrutura como código;
Gestão de Incidentes: Responder rapidamente a incidentes, identificar causas raiz e implementar correções para prevenir recorrências;
Melhoria Contínua: Identificar oportunidades para melhorar a eficiência operacional e a confiabilidade dos sistemas, propondo e implementando soluções inovadoras.

O Que Buscamos

Graduação em Engenharia, Computação, Sistemas de Informação e afins;
Atitude empreendedora e protagonismo na comunicação e relacionamento com áreas de interface;
Experiência em engenharia de infraestrutura e operações, preferencialmente como SRE em ambientes Linux;
Experiência em nuvem AWS
Experiência em k8s
Habilidade em automação e scripting (por exemplo, Python, Bash) e experiência com ferramentas de infraestrutura como código (IaC) como Terraform ou CloudFormation;
Excelentes habilidades de resolução de problemas e capacidade de diagnosticar e corrigir problemas complexos de infraestrutura.

O que buscamos como desejáveis?

Aws Certified cloud practitioner;
AWS Certified Solutions Architect;
AZ-900 | Certificação Microsoft Azure Fundamentals;
Experiência com Datadog e New Relic para monitoramento e análise de desempenho;
Habilidade com Infraestrutura do Tableau, Quicksight ou Trino.
Inglês intermediário ou avançado.

O que oferecemos?

Vale Alimentação/Vale Refeição;
Plano de saúde e odontológico;
Seguro de vida;
Vale Transporte;
Auxílio Creche;
Duo Gourmet;
Wellhub;
....e muito mais! 

O Inter é parceiro e está por dentro de projetos inclusivos, todas as nossas vagas são direcionadas a PCDs.

#VemproInter!!!

O Nosso time de Talent é focado em contratar pessoas protagonistas, atuando com paixão e mentalidade inclusiva, respeitando a singularidade de cada pessoa e oferecendo a todos os colaboradores meios para que possam desenvolver o seu potencial e protagonismo.

O Inter é parceiro e está por dentro de projetos inclusivos, todas as nossas vagas são direcionadas a pessoas com deficiências.

#ComeToInter!!

Our Talent team is focused on hiring leading people, acting with passion and an inclusive mindset, respecting the uniqueness of each person and offering all employees the means to develop their potential and protagonism. Inter is a partner and is aware of inclusive projects, all of our vacancies are aimed at people with disabilities.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenharia de Software Pleno -AWS/ Jav

Sobre a vaga
Vem ser Ituber & vem fazer Itaú

O Itaú é a marca mais valiosa do Brasil, a melhor empresa para trabalhar segundo o Great Place to Work e o maior banco da América Latina. Nós impactamos diariamente mais de 60 milhões de clientes em 18 países. Somos feitos de pessoas e acreditamos que ter um quadro com pluralidade de origens, culturas, crenças, experiências, raças, deficiências, gêneros, orientações afetivo-sexuais e gerações ampliam as perspectivas e contribuem para um clima de respeito e valorização das diferenças. Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também! 

Modelo de trabalho Hibrido 8 vezes por mês -Metro Conceição zona sul de São Paulo

O que você precisa para ser um Ituber?

Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Aqui a gente não sabe tudo, a gente vai de turma.

Como é o dia a dia de um Ituber nessa área?

Atuar na comunidade de Cash Management Recebimentos e Pagamentos PJ, como engenheiro de software.
Desenvolvemos soluções de pagamentos para clientes PJ, utilizando tecnologias modernas, em um ambiente desafiador, colaborativo e em constante evolução.
Buscamos uma pessoa para nos apoiar na construção, evolução e inovação das nossas soluções técnicas com o objetivo de oferecer as melhores experiências aos nossos clientes.
O profissional irá atuar em todo o ciclo de desenvolvimento de software, desde a concepção até a sustentação, apoiando em refinamentos técnicos, desenvolvimento de novas funcionalidades, correção de bugs e melhorias de performance.

Atuar em times ágeis e multidisciplinares
Desenvolvimento de aplicações backend
Apoiar em refinamentos técnicos e definição de soluções
Noções sobre design patterns e boas práticas
Implementar estratégias de qualidade (testes unitários, integrados, performance)
Realizar code review garantindo a aplicação de boas práticas
Implementar observability e monitoração do ambiente
Garantir escalabilidade, resiliência e alta disponibilidade da plataforma
Atuar no Build e Run dos produtos

Venha conosco construir o melhor banco de Cash Management do Brasil!

No que você precisa mandar bem?

Tecnologia: Java , AWS , Terraform , Spring Boot , ECS/EKS , Kafka , Observability , DynamoDb , RDS , Python

Stack de tecnologias:
- Java 11+ / Spring Boot
- Python
- AWS (ECS, EKS, Lambda, CloudWatch, SQS, SNS, Api Gateway, etc)
- Kafka
- Banco de Dados SQL (RDS) e NoSQL (DynamoDb)
- Terraform
- Datadog


Ao se tornar um Ituber você tem
• Vale Transporte
• Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
• Convênio médico e odontológico
• Seguro de Vida
• PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
• Previdência privada
• Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
• Licença maternidade estendida & paternidade
• Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
• Incentivo a estudos
• GymPass ou TotalPass
• Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
• + Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo

*Estimulamos candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade.


#VemProItaú #VemSerItuber
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Analista de Machine Learning Sênior

Sobre a vaga
A Minerva Foods é líder em exportação de carne bovina na América do Sul e atua também no segmento de industrializados, comercializando seus produtos para mais de 100 países. Além do Brasil, a Minerva Foods está presente no Paraguai, na Argentina, no Uruguai, na Colômbia, e possui plantas especializadas em ovinos na Austrália.
Com nossas 46 unidades industriais, oferecemos produtos saudáveis e nutritivos, que são comercializados para clientes do mundo todo por meio de nossos 23 centros de distribuição e 17 escritórios internacionais.

A área de Business Analytics tem como propósito resolver problemas de negócio complexos; em outras palavras, a equipe de Business Analytics utiliza técnicas de estatística, algoritmos, e métodos estocásticos para modelar dados internos e externos para gerar informações valiosas que possam conduzir ações de melhoria de negócios.
O machine learning engineer sênior atuará na equipe de business analytics e será responsável por produtizar soluções de modelagens, aprendizado de máquina e modelos matemáticos em ambientes de nuvem ou interno, além de monitorar a qualidade dos modelos em produção. Garantir o funcionamento dos modelos em produção é imprescindível para o momento da empresa pois os modelos tomam decisão no negócio.

As soluções deverão ser organizadas e disciplinadas a ponto de gerar insight, retroalimentando novos modelos para melhor performance. O acompanhamento do desempenho dos modelos assim como a estabilidade das variáveis envolvidas é de grande importância e devem ser mantidas atualizadas de acordo com a frequência definida.

Responsabilidades e atribuições
Principais Atividades e Experiências:
Ser responsável por configurar a infraestrutura de projetos escaláveis de aprendizado de máquina e modelos estatísticos;
Implementar pipelines de MLOps de acordo com as melhores práticas de mercado, garantindo versionamento e funcionalidade robusta da solução;
Trabalhar em conjunto com Cientista de Dados para projetar soluções end-to-end em projetos de IA;
Colaborar com demais machine learning engineer com menos experiência;
Experiência com ferramentas e abordagens de MLOps como MLFlow, Spark, Git, entre outros;
Domínio de técnicas em conteinerização via Docker;
Habilidades de desenvolvimento de software. Diferencial se tiver experiência com arquiteturas de microserviços;
Familiaridade com ambientes Cloud, preferencialmente AWS / Azure;
Experiência em processos de Devops, especialmente conceitos de CI/CD.

Requisitos e qualificações
Pré-requisitos:
Superior completo em áreas correlatas a computação e/ou exatas;
Experiência comprovada de 4 anos na área de MLOPs;
Conhecimento de Cloud em AWS/Azure - Experiência com tecnologia de containers em cloud (AWS ECS/EKS, ECR, e/ou Azure AKS), Arquitetura Serverless (AWS Api Gateway, AWS Lambda e/ou Azure Functions);
Conhecimento avançado em Python;
Desejável: Experiência com o desenvolvimento e implementação de API’s (Flask, FastAPI);
Desejável: Inglês - Nível Intermediário;
Desejável: Mestrado ou pós-graduação em ciência da computação;
Capacidade de comunicação com stakeholders não-técnicos;
Habilidade para traduzir requisitos de negócio em soluções técnicas.

Diferencial
Conhecimento em Kubernets;
Conhecimento em Terraform.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
About SecurityScorecard:

SecurityScorecard is the global leader in cybersecurity ratings, with over 12 million companies continuously rated, operating in 64 countries. Founded in 2013 by security and risk experts Dr. Alex Yampolskiy and Sam Kassoumeh and funded by world-class investors, SecurityScorecard’s patented rating technology is used by over 25,000 organizations for self-monitoring, third-party risk management, board reporting, and cyber insurance underwriting; making all organizations more resilient by allowing them to easily find and fix cybersecurity risks across their digital footprint.

Headquartered in New York City, our culture has been recognized by Inc Magazine as a "Best Workplace,” by Crain’s NY as a "Best Places to Work in NYC," and as one of the 10 hottest SaaS startups in New York for two years in a row. Most recently, SecurityScorecard was named to Fast Company’s annual list of the World’s Most Innovative Companies for 2023 and to the Achievers 50 Most Engaged Workplaces in 2023 award recognizing “forward-thinking employers for their unwavering commitment to employee engagement.” SecurityScorecard is proud to be funded by world-class investors including Silver Lake Waterman, Moody’s, Sequoia Capital, GV and Riverwood Capital.

About the Team:

At SecurityScorecard, the Data Science organization builds AI and ML products that empower our customers to manage cybersecurity risk. We leverage massive datasets sourced by our internal Threat Intelligence teams to create the core rating models that our customers use for assessing third-party risk and self-assessment. We also build LLM-powered systems for automating and accelerating cybersecurity risk assessment workflows.

About the Role:

As an ML Engineer, you will design and optimize machine learning algorithms, build scalable data pipelines, and deploy reliable models into production environments. You'll collaborate with cross-functional teams to integrate ML solutions into products, conduct research to stay ahead of emerging technologies, and ensure models perform optimally through ongoing monitoring and refinement. Your work will directly enhance cybersecurity resilience for organizations worldwide, making the world a safer place. If you’re passionate about solving complex problems and creating impactful solutions, this role offers the opportunity to make a significant impact while working in a dynamic, collaborative environment.

Responsibilities:

Technical Leadership: Establish best practices and share expertise through mentorship.
Model Development: Design, train, and optimize machine learning models and algorithms.
Data Pipeline Creation: Build and maintain scalable data pipelines to preprocess, clean, and transform raw data for analysis and model training.
Model Deployment: Implement and manage models in production environments, ensuring scalability, reliability, and performance.
Research and Experimentation: Stay updated on the latest machine learning techniques, tools, and frameworks to enhance model accuracy and efficiency.
Collaboration: Work closely with data scientists, software engineers, and product teams to understand requirements and integrate ML solutions into products.
Performance Monitoring: Continuously monitor, evaluate, and fine-tune models post-deployment to maintain accuracy and robustness.
Documentation: Create clear and concise documentation for models, processes, and systems to support team collaboration and knowledge sharing.

Required Qualifications:

7+ years of experience or equivalent demonstrable skills in ML Engineering, Data Science or related discipline.
Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics, or a related field.
Strong programming skills in Python.
Experience with machine learning frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or Scikit-learn.
Proficiency in data manipulation and analysis using tools such as Polars, Pandas, NumPy, or SQL.
Solid understanding of algorithms, statistics, and data structures.
Experience with cloud platforms (AWS, Azure, GCP) and containerization (Docker, Kubernetes).
Knowledge of CI/CD pipelines and version control systems (e.g. Git).
Familiarity with Linux/Unix command line tools.

Preferred Qualifications:

PhD degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics or a related field.
Hands-on experience with LLMs, RAG, LangChain, or LlamaIndex.
Experience with big data technologies such as Hadoop, Spark, or Kafka.

Benefits:

The estimated total compensation range for this position is $75,000 - $90,000 (USD base plus bonus). Actual compensation for the position is based on a variety of factors, including, but not limited to affordability, skills, qualifications and experience, and may vary from the range. In addition to base salary, employees may also be eligible for annual performance-based incentive compensation awards and equity, among other company benefits.

SecurityScorecard is committed to Equal Employment Opportunity and embraces diversity. We believe that our team is strengthened through hiring and retaining employees with diverse backgrounds, skill sets, ideas, and perspectives. We make hiring decisions based on merit and do not discriminate based on race, color, religion, national origin, sex or gender (including pregnancy) gender identity or expression (including transgender status), sexual orientation, age, marital, veteran, disability status or any other protected category in accordance with applicable law. 

We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, in accordance with applicable law. We are committed to providing reasonable accommodations for qualified individuals with disabilities in our job application procedures. If you need assistance or accommodation due to a disability, please contact talentacquisitionoperations@securityscorecard.io.

Any information you submit to SecurityScorecard as part of your application will be processed in accordance with the Company’s privacy policy and applicable law. 

SecurityScorecard does not accept unsolicited resumes from employment agencies. Please note that we do not provide immigration sponsorship for this position.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Engenheira de Dados Java SR (Spring Boot e PostgreSQL)

Sobre a vaga
A Dimensa está no topo do jogo quando o assunto é tecnologia e infraestrutura para operações financeiras, crédito e risco, e seguros. Nossos sistemas são super escaláveis e adaptáveis, perfeitos para negócios de todos os tamanhos. Nossa equipe de experts vive e respira o setor financeiro, atualizando nossas soluções constantemente para tornar suas operações mais digitais, melhorar a performance, inovar no atendimento aos clientes e garantir que todas as exigências regulatórias sejam 100% cumpridas.

Todas as nossas oportunidades são inclusivas e abertas para pessoas com deficiência. 🌟

O DESAFIO
● Desenvolver aplicações e serviços backend em Java (usando Spring Boot) focados no processamento e integração de dados, incluindo a construção de APIs RESTful ou microserviços que permitam o consumo e fornecimento de dados via base dimensional.
● Implementar pipelines de dados e fluxos de processamento em Java, integrando com sistemas de mensageria (ex: Apache Kafka) e outros mecanismos de streaming quando necessário, para capturar dados transacionais em tempo real e persistí-los de forma segura.
● Projetar e otimizar esquemas de banco de dados PostgreSQL para armazenar dados = provenientes de sistemas legados ou da camada de ingestão, garantindo normalização adequada ou modelagem relacional conforme necessário, além de criar índices e otimizar consultas para alto desempenho.
● Colaborar com o time de arquitetura e outros engenheiros de dados para assegurar que as soluções desenvolvidas em Java/PostgreSQL estejam alinhadas com a arquitetura dimensional e não gerem redundâncias ou inconsistências com as demais fontes de dados.
● Implementar testes (unitários e de integração) e monitoramento nos serviços desenvolvidos, assegurando que falhas sejam rapidamente identificadas (logs, métricas, telemetria) e colaborando com a equipe de SRE para implantar monitoramento e alertas adequados.
● Participar da integração de dados entre o PostgreSQL e outras camadas da plataforma (por exemplo, exportando dados para Data Lake ou fornecendo dados atualizados para aplicações de relatório), escrevendo scripts ou procedimentos armazenados quando necessário.
● Dar suporte e manutenção evolutiva aos componentes desenvolvidos, tanto durante a fase de construção quanto na sustentação posterior, incluindo documentação clara do código e das integrações realizadas.

O QUE VOCÊ PRECISA
● Experiência em construção de APIs REST e microserviços, com práticas de versionamento, segurança (autenticação/autorização) e documentação (OpenAPI/Swagger).
● Familiaridade com sistemas de mensageria e event streaming (Kafka ou similares) e integração de aplicações Java com esses sistemas (producers/consumers, processamento de eventos).
● Conhecimento de ferramentas de build e entrega contínua para Java (Maven/Gradle, Jenkins/GitLab CI) e experiência básica em containerização (Docker) para deploy dos serviços.

VOCÊ VAI BRILHAR AINDA MAIS SE TIVER

Experiência no mercado financeiro

O QUE OFERECEMOS PARA VOCÊ

🍴 Vale Alimentação: Para saborear deliciosas refeições
＄ Previdência Privada: Planeje o futuro com segurança.
✙ Assistência Médica e Odontológica: Cuidado completo para você e sua família.
👶 Licença Maternidade e Paternidade Estendida: Mais tempo para aproveitar os momentos especiais.
‍👧‍👦 Auxílio Creche: Para ajudar nas despesas dos pequenos.
ღ Seguro de Vida: Segurança para você e quem você ama.
💪 Wellhub: Acesso a academias e atividades físicas para manter a saúde em dia.
💰 Participação nos Lucros e Resultados (PLR): Sucesso compartilhado com todos.
⚕ Einstein Conecta: Orientação médica online com os especialistas do Hospital Israelita Albert Einstein, totalmente gratuito.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Especialista em IA

Sobre a vaga
A Keyrus acredita na diversidade e na inclusão. Encorajamos a todos a participarem em nosso processo de contratação, não importando o gênero, idade, raça, religião. Não permitimos nenhum tipo de discriminação. Isto é reforçado no processo de contratação e vivido dessa forma na empresa.

Sabemos que grandes resultados só são alcançados com uma grande equipe, por isso procuramos pessoas talentosas e apaixonadas, com desejo de crescer profissionalmente e criar uma trajetória de carreira conosco.

Papéis e Responsabilidades

Desenvolver, treinar, ajustar e avaliar modelos de IA Generativa (LLMs, GANs, etc.) para tarefas como geração de texto, imagem, análise preditiva e automação.
Analisar e preparar grandes volumes de dados para treinamento, aplicando técnicas de engenharia de features.
Implementar e integrar modelos em ambientes produtivos, com foco em performance e escalabilidade (via APIs, microsserviços, etc.).
Explorar novas abordagens, ferramentas e algoritmos em IA Generativa, contribuindo para soluções inovadoras.
Monitorar modelos em produção, otimizando continuamente sua eficácia e precisão.
Colaborar com áreas diversas (dados, produto, engenharia e negócio) para alinhar entregas com objetivos estratégicos.
Garantir o uso responsável da IA, promovendo a ética, a transparência e a mitigação de vieses.
Desenvolver agentes autônomos e contribuir com arquiteturas multiagentes que operem de forma segura, colaborativa e eficaz.

Qualificações Essenciais

Formação superior em Ciência da Computação, Engenharia, Estatística, Matemática, Física ou áreas correlatas com base quantitativa sólida.
Experiência comprovada no desenvolvimento e implementação de modelos de Machine Learning e Deep Learning.
Proficiência em Python e domínio das bibliotecas essenciais de IA, como TensorFlow, PyTorch, Keras, Scikit-learn, Pandas e NumPy.
Sólido conhecimento em algoritmos de aprendizado supervisionado, não supervisionado, por reforço e em redes neurais (CNN, RNN, Transformers).
Vivência com ferramentas e práticas de MLOps e uso de nuvem (AWS, Azure ou GCP).
Experiência prática em desenvolvimento de agentes de IA e atuação em sistemas multiagentes, com foco em governança e ética.

Qualificações Desejáveis

Experiência com engenharia de prompts, fine-tuning, RAG (Retrieval-Augmented Generation).
Conhecimento em NLP, visão computacional ou aplicações multimodais.
Familiaridade com Big Data (Spark, Hadoop), bancos NoSQL e participação em comunidades técnicas ou projetos open source.

Nossa missão é Auxiliar as empresas a extrair todo o potencial de Dados e Digital objetivando aumentar seu desempenho, ajudando na transformação, gerando novas alavancas de crescimento e competitividade.

Vem fazer parte do Time Keyrus!

Se você quiser saber mais sobre nós, convidamos você a visitar nosso site: http://www.keyrus.com/br/

Desejamos boa sorte! 😊🚀
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Cientista de Dados Sênior - Brasil

Sobre a vaga
Description

Você na Deloitte

Na Deloitte, buscamos pessoas que queiram gerar impactos positivos todos os dias. Impulsionamos talentos para que possam se desenvolver em um ambiente colaborativo, com times diversos e que tragam energia, empoderamento, interação e conexões. O nosso crescimento é exponencial porque os talentos que recrutamos possuem os nossos valores em suas essências. Liderar o caminho, fomentar a inclusão, colaborar para mensurar impactos, servir com integridade e cuidar uns dos outros são pontos essenciais e inegociáveis para fortalecer ainda mais o nosso propósito.

Você terá a oportunidade de evoluir sua carreira na maior empresa de serviços profissionais do mundo como Cientista de Dados Sênior no time de Analytics, aqui você terá a oportunidade de ser o protagonista de sua carreira, e de gerar impactos e transformações positivas em seu redor. Na sua rotina, você irá:

Se engajar na nossa equipe de Advanced Analytics e Inteligência Artificial como Data Scientist, aplicando conceitos analíticos e matemáticos em problemas do setor de energia elétrica com a curiosidade e criatividade. Além de desenvolvimento de modelos de inteligência artificial com Machine Learning, Deep Learning e outras tecnologias, acompanhando, interpretando, explicando e otimizando o desempenho dos modelos.

Acreditamos na força dos talentos que preparamos. Eles transformam de fato, impactam organizações, impulsionam mais talentos e criam oportunidades. Que tal fazer parte da maior organização de serviços profissionais do mundo?

Escolha seu impacto.

Requirements

Ensino Superior em cursos de Exatas ou TI;

Experiência com manipulação, limpeza e preparação de dados para desenvolvimento de produtos de IA utilizando linguagem de programação Python.

Bibliotecas importantes: Pandas, Numpy, Scipy, Seaborn, Scikit-learn, TensorFlow e PyTorch;

Conhecimento em GCP;

Inglês avançado e experiência no setor elétrico será um diferencial;

Benefits

Desenvolvimento profissional 

É claro que cuidaríamos do seu desenvolvimento aqui na Deloitte! Queremos que você alcance seus objetivos profissionais e pessoais e, por isso, contamos com Universidade Corporativa, acesso a plataformas online de aprendizado, plataforma de idiomas com mais de 7.500 conteúdos e cerca de 60 cursos divididos por nível, área de atuação, habilidades profissionais e interesses, e até uma plataforma que reúne diversas instituições de ensino, fornecendo descontos exclusivos para profissionais Deloitte e seus dependentes. 

Além disso, oferecemos um plano de carreira estruturado, com mentoria de profissionais da Deloitte por meio de um(a) coach, que poderá ouvir seus desafios e apoiar para que consiga evoluir tanto com habilidades técnicas, quanto com habilidades comportamentais com base na própria experiência. É ótimo ter uma pessoa mentora, não é mesmo?

Cuidados com o seu bem-estar 

Aqui na Deloitte, acreditamos que saúde e bem-estar não são apenas projetos, e sim uma mudança de cultura. Queremos que você coloque em prática todo o seu talento e desenvolva uma carreira de sucesso com a gente, com equilíbrio entre Mente, Corpo e Propósito. Para isso, contamos com mais de 30 benefícios, como:

Serviço de telemedicina para que você consiga fazer uma pré-avaliação sem precisar sair de casa! 
Family Strategy: programa destinados à profissionais gestantes e futuros papais que terão todo apoio possível neste momento tão especial 
Gympass para colocar os exercícios físicos em dia 
Dia de folga no mês do seu aniversário, para celebrar uma das pessoas mais importantes de sua vida 
Canal de apoio psicológico e Serviço Social 

(Mais) Benefícios 

Assistência médica e odontológica! Para que você faça check-ups e cuide de você, em primeiro lugar* 
Participação nos lucros. Afinal, sem os nossos talentos, não poderíamos crescer exponencialmente 
Auxílio-internet, para apoiar no trabalho em modelo híbrido 
Seguro de vida* 
Vale refeição / alimentação* 
Pacote de benefícios flexíveis: você receberá pontos e poderá distribui-los entre as opções que melhor se adequam às suas necessidades de acordo com as regras do programa.

Oportunidade de fazer parte de uma cultura inclusiva 

Você pode ser quem realmente é com oportunidade igual de crescimento. Para reforçar esse compromisso, desenvolvemos a estratégia global ALL IN com os 8 pilares – Origens, Jovem Aprendiz, STEM, Delas, LGBT+, Inclui, No Borders e Geração 50+. Destacamos que todas as nossas vagas estão abertas ao público PcD.  

Esperamos você neste time! 
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Arquiteta de Inteligência Artificial (IA)

Sobre a vaga
Job Description

A FCamara está em busca de uma pessoa para atuar como Pessoa Arquiteta de Inteligência Artificial (IA), para se juntar a nossa equipe dinâmica e atuar em parceria com a maior construtora da América Latina, que ao longo de sua existência, sempre esteve sintonizada com o mercado e as melhores práticas, além de priorizar sempre as necessidades de seus clientes. É uma empresa que está em constante movimento, se reinventando a cada dia para oferecer soluções de moradia para todas as gerações.

Buscamos uma Pessoa Arquiteta de Inteligência Artificial (IA) talentoso(a) e experiente para se juntar à nossa equipe inovadora. Você será fundamental na concepção, desenvolvimento e implementação de soluções de IA que transformarão nossos processos de negócios, otimizarão operações e impulsionarão a tomada de decisões estratégicas em toda a companhia. Se você é apaixonado por dados, algoritmos e por criar o futuro da construção civil através da inteligência artificial, esta é a sua oportunidade!

Responsibilities And Assignments

Liderar a arquitetura e o design de soluções de Inteligência Artificial e Machine Learning, desde a concepção até a implantação em produção.
Colaborar com equipes multidisciplinares (engenharia de dados, desenvolvimento de software, negócios) para identificar oportunidades de aplicação de IA e definir requisitos técnicos.
Desenvolver e implementar modelos de Machine Learning, Deep Learning e outras técnicas de IA para resolver desafios complexos de negócios.
Definir a infraestrutura tecnológica necessária para suportar as soluções de IA, incluindo plataformas de nuvem, ferramentas de MLOps e pipelines de dados.
Garantir a escalabilidade, robustez, segurança e manutenibilidade das soluções de IA implementadas.
Realizar provas de conceito (PoCs) e protótipos para validar a viabilidade e o impacto de novas soluções de IA.
Manter-se atualizado com as últimas tendências, tecnologias e melhores práticas em Inteligência Artificial e Machine Learning.
Documentar as arquiteturas de solução, modelos e processos implementados.
Fornecer orientação técnica e mentoria para outros membros da equipe.
Avaliar e selecionar tecnologias, frameworks e ferramentas de IA.
Comunicar de forma clara e eficaz os aspectos técnicos e os resultados dos projetos para stakeholders técnicos e não técnicos.

Requirements And Qualifications

Formação superior completa em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Engenharia da Computação, Estatística, Matemática ou áreas correlatas.
Experiência comprovada como Arquiteto de IA, Engenheiro de Machine Learning Sênior ou função similar.
Profundo conhecimento em algoritmos de Machine Learning (regressão, classificação, clusterização, etc.), Deep Learning (redes neurais convolucionais, recorrentes, transformers, etc.) e processamento de linguagem natural (PLN).
Experiência sólida em linguagens de programação como Python e suas bibliotecas de IA/ML (scikit-learn, TensorFlow, PyTorch, Keras, Pandas, NumPy).
Experiência com plataformas de nuvem (AWS, Azure ou Google Cloud Platform) e seus respectivos serviços de IA/ML (SageMaker, Azure ML, Vertex AI, etc.).
Conhecimento em bancos de dados SQL e NoSQL.
Experiência com ferramentas e práticas de MLOps (versionamento de modelos, CI/CD para ML, monitoramento de modelos).
Familiaridade com ferramentas de Big Data (Spark, Hadoop, etc.).
Excelentes habilidades analíticas e de resolução de problemas complexos.
Capacidade de traduzir necessidades de negócios em soluções técnicas de IA.
Fortes habilidades de comunicação e colaboração.

Desejável:

Mestrado ou Doutorado em Inteligência Artificial ou área relacionada.
Experiência no setor de construção civil, imobiliário ou áreas afins.
Conhecimento em desenvolvimento de APIs e microsserviços.
Experiência com ferramentas de visualização de dados (Tableau, Power BI, etc.).
Certificações em plataformas de nuvem (AWS Certified Machine Learning, Azure AI Engineer, Google Professional Machine Learning Engineer).
Experiência com metodologias ágeis (Scrum, Kanban).
Publicações científicas ou contribuições para projetos open-source na área de IA.
Inglês avançado para leitura e escrita técnica.

Transformamos mundos sonhados em trajetórias reais.🧡🚀

Aqui somos #SangueLaranja!

Estamos há 17 anos no mercado, lado a lado com nossos clientes, proporcionando experiências transformadoras.

Somos um ecossistema de tecnologia e inovação, com expansão global; Além do Brasil estamos presentes na Europa e Reino Unido com escritórios em Portugal, Londres, Dubai e Holanda. 🌎

F de Formação: acreditamos na prática da cultura do compartilhamento, no senso de comunidade, e que o conhecimento

tem o poder da transformação!

Possuímos iniciativas, e ações sociais, que promovem o desenvolvimento, como a comunidade tech Orange Juice, o Programa de Formação,

nossa escola de liderança e diversas parcerias com ONGs e Edtechs.

Na FCamara todos são bem-vindos, para nós, Diversidade, Respeito e Ética, são elementos inegociáveis e fazem parte do nosso DNA. 

E aí, está pronto para fazer parte de um time incrível e ser protagonista da própria história?
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Especialista em Desenvolvimento de software e IA Generativa

Sobre a vaga
Company Description

A Serasa Experian é a primeira e a maior Datatech do Brasil. Líder em soluções de inteligência para análise de riscos e oportunidades, com foco nas jornadas de crédito, autenticação e prevenção à fraude. Com tecnologia de ponta, inovação e os melhores talentos, transforma a incerteza do risco na melhor decisão, ajudando pessoas a realizarem seus sonhos e empresas de todos os portes e segmentos a prosperarem.

Temos 22.000 pessoas operando em 32 países e a cada dia estamos investindo em novas tecnologias, profissionais talentosos e inovação para ajudar todos os clientes a maximizarem cada oportunidade. Com sede corporativa em Dublin, Irlanda, a Experian está listada na Bolsa de Valores de Londres (EXPN) e compõe o índice FTSE 100.

Job Description

Você é apaixonado por tecnologia e inovação? Tem experiência em arquitetura de software, desenvolvimento e IA generativa? Então, queremos você na nossa equipe!

Qualifications

O que buscamos em você!!

Proficiência em Python.
Experiência com ferramentas e frameworks de IA Generativa.
Conhecimento em desenvolvimento e implementação de chatbots.
Habilidade em arquitetura de sistemas e tomada de decisões técnicas.
Experiência em metodologias ágeis e práticas de DevOps.
Conhecimento desejável em engenharia de dados.
Inglês avançado.

Quais Serão Às Principais Atividades

Atuar no desenvolvimento de uma plataforma de IA Generativa.
Manter e melhorar as funcionalidades existentes.
Contribuir para a definição da arquitetura do sistema.
Oferecer suporte técnico e orientação para a equipe de desenvolvimento.
Participar ativamente na tomada de decisões técnicas e estratégicas.

Additional Information

Na Serasa Experian, acreditamos que a diversidade é fundamental para um ambiente de trabalho mais saudável e inovador, onde todas as pessoas possam trocar experiências e expressar suas ideias. Por isso, contamos com diversas ações para promover um recrutamento inclusivo e apoiar no desenvolvimento profissional das nossas pessoas. Além disso, temos os nossos grupos de afinidade, criados para empoderar e acolher as pessoas de grupos sub-representados:

ExperianPride (comunidade LGBTQIAPN+), Ubuntu (equidade racial), Women in Experian (equidade de gênero) e aspire (pessoas com deficiência) e Connecting Generations (gerações).

Venha fazer parte dessa transformação!

Experian Careers - Creating a better tomorrow together

Find out what its like to work for Experian by clicking here
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Desenvolvedora Java Especialista II

Sobre a vaga
Liderar tecnicamente, inspirar e capacitar a equipe técnica, promovendo um ambiente colaborativo e de alto desempenho;
Colaborar ativamente com outros líderes para garantir a integração eficiente de tecnologias e soluções em toda a plataforma;
Participar ativamente no design, arquitetura e desenvolvimento de aplicações Web/Mobile;
Propor melhorias de processos de desenvolvimento de software, garantindo entrega pontual e de alta qualidade;
Avaliar a capacidade de entrega da squad e garantir que os resultados definidos sejam alcançados, alinhando deadline e visibilidade de delivery para todas as áreas envolvidas;
Trabalhar em um ambiente ágil, apoiado em métricas e focado em resultados;
Ser referência técnica onde atua, contribuindo com a evolução técnica do time e resolução de problemas complexos


Requisitos:
Vasto conhecimento de Java e JVM;
Experiência com Reactjs e gerenciamento de estados;
Experiência com arquiteturas distribuídas;
Experiência no desenvolvimento de APIs RESTFul;
Excelentes habilidades de comunicação e liderança técnica;
Experiência em banco de dados Relacional e não-Relacional;
Experiência em mensageria;
Experiência em CI/CD (Jenkins, GitHub Actions);
Ferramentas de observabilidade (Logs, Métricas, Traces e APMs);
Experiência com aplicações AWS;
Conhecimento de boas práticas de qualidade como: TDD, BDD, SOLID, Clean Arch, Clean Code, KISS, entre outros;
Conhecimento em programação orientada a objetos;
Vivência em times ágeis (Scrum, Kanban, etc);
Experiência prévia em gestão de times multidisciplinares de desenvolvimento de software;
Capacidade de trabalhar em um ambiente multifuncional, multi-linguagem e colaborativo, de maneira autônoma;
Pragmatismo para resolução de problemas;
Conhecimento em HTML, CSS, JavaScript e Typescript;
Noção de Performance web, acessibilidade e SEO;
Experiência com versionamento de código usando Git.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
About SecurityScorecard:

SecurityScorecard is the global leader in cybersecurity ratings, with over 12 million companies continuously rated, operating in 64 countries. Founded in 2013 by security and risk experts Dr. Alex Yampolskiy and Sam Kassoumeh and funded by world-class investors, SecurityScorecard’s patented rating technology is used by over 25,000 organizations for self-monitoring, third-party risk management, board reporting, and cyber insurance underwriting; making all organizations more resilient by allowing them to easily find and fix cybersecurity risks across their digital footprint.

Headquartered in New York City, our culture has been recognized by Inc Magazine as a "Best Workplace,” by Crain’s NY as a "Best Places to Work in NYC," and as one of the 10 hottest SaaS startups in New York for two years in a row. Most recently, SecurityScorecard was named to Fast Company’s annual list of the World’s Most Innovative Companies for 2023 and to the Achievers 50 Most Engaged Workplaces in 2023 award recognizing “forward-thinking employers for their unwavering commitment to employee engagement.” SecurityScorecard is proud to be funded by world-class investors including Silver Lake Waterman, Moody’s, Sequoia Capital, GV and Riverwood Capital.

About the Team:

At SecurityScorecard, the Data Science organization builds AI and ML products that empower our customers to manage cybersecurity risk. We leverage massive datasets sourced by our internal Threat Intelligence teams to create the core rating models that our customers use for assessing third-party risk and self-assessment. We also build LLM-powered systems for automating and accelerating cybersecurity risk assessment workflows.

About the Role:

As an ML Engineer, you will design and optimize machine learning algorithms, build scalable data pipelines, and deploy reliable models into production environments. You'll collaborate with cross-functional teams to integrate ML solutions into products, conduct research to stay ahead of emerging technologies, and ensure models perform optimally through ongoing monitoring and refinement. Your work will directly enhance cybersecurity resilience for organizations worldwide, making the world a safer place. If you’re passionate about solving complex problems and creating impactful solutions, this role offers the opportunity to make a significant impact while working in a dynamic, collaborative environment.

Responsibilities:

Technical Leadership: Establish best practices and share expertise through mentorship.
Model Development: Design, train, and optimize machine learning models and algorithms.
Data Pipeline Creation: Build and maintain scalable data pipelines to preprocess, clean, and transform raw data for analysis and model training.
Model Deployment: Implement and manage models in production environments, ensuring scalability, reliability, and performance.
Research and Experimentation: Stay updated on the latest machine learning techniques, tools, and frameworks to enhance model accuracy and efficiency.
Collaboration: Work closely with data scientists, software engineers, and product teams to understand requirements and integrate ML solutions into products.
Performance Monitoring: Continuously monitor, evaluate, and fine-tune models post-deployment to maintain accuracy and robustness.
Documentation: Create clear and concise documentation for models, processes, and systems to support team collaboration and knowledge sharing.

Required Qualifications:

7+ years of experience or equivalent demonstrable skills in ML Engineering, Data Science or related discipline.
Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics, or a related field.
Strong programming skills in Python.
Experience with machine learning frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or Scikit-learn.
Proficiency in data manipulation and analysis using tools such as Polars, Pandas, NumPy, or SQL.
Solid understanding of algorithms, statistics, and data structures.
Experience with cloud platforms (AWS, Azure, GCP) and containerization (Docker, Kubernetes).
Knowledge of CI/CD pipelines and version control systems (e.g. Git).
Familiarity with Linux/Unix command line tools.

Preferred Qualifications:

PhD degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics or a related field.
Hands-on experience with LLMs, RAG, LangChain, or LlamaIndex.
Experience with big data technologies such as Hadoop, Spark, or Kafka.

Benefits:

The estimated total compensation range for this position is $75,000 - $90,000 (USD base plus bonus). Actual compensation for the position is based on a variety of factors, including, but not limited to affordability, skills, qualifications and experience, and may vary from the range. In addition to base salary, employees may also be eligible for annual performance-based incentive compensation awards and equity, among other company benefits.

SecurityScorecard is committed to Equal Employment Opportunity and embraces diversity. We believe that our team is strengthened through hiring and retaining employees with diverse backgrounds, skill sets, ideas, and perspectives. We make hiring decisions based on merit and do not discriminate based on race, color, religion, national origin, sex or gender (including pregnancy) gender identity or expression (including transgender status), sexual orientation, age, marital, veteran, disability status or any other protected category in accordance with applicable law. 

We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, in accordance with applicable law. We are committed to providing reasonable accommodations for qualified individuals with disabilities in our job application procedures. If you need assistance or accommodation due to a disability, please contact talentacquisitionoperations@securityscorecard.io.

Any information you submit to SecurityScorecard as part of your application will be processed in accordance with the Company’s privacy policy and applicable law. 

SecurityScorecard does not accept unsolicited resumes from employment agencies. Please note that we do not provide immigration sponsorship for this position.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Consultor(a) de IA

Sobre a vaga
A Keyrus acredita na diversidade e na inclusão. Encorajamos a todos a participarem em nosso processo de contratação, não importando o gênero, idade, raça, religião. Não permitimos nenhum tipo de discriminação. Isto é reforçado no processo de contratação e vivido dessa forma na empresa.

Sabemos que grandes resultados só são alcançados com uma grande equipe, por isso procuramos pessoas talentosas e apaixonadas, com desejo de crescer profissionalmente e criar uma trajetória de carreira conosco.

Papéis e Responsabilidades

Avaliar processos e identificar oportunidades para aplicação de IA Generativa.

Desenvolver estratégias de adoção e roadmaps alinhados ao negócio.

Propor soluções conceituais e orientar a implementação de projetos de IA.

Promover a capacitação das equipes e apoiar na gestão da mudança.

Atuar como ponte entre áreas técnicas e de negócio.

Aconselhar sobre governança, ética e melhores práticas em IA.

Acompanhar tendências do mercado para recomendar soluções atualizadas.

Qualificações Essenciais

Formação superior em Ciência da Computação, Engenharia, Estatística, Matemática, Física, Administração com foco em tecnologia ou áreas relacionadas.
Experiência prática na aplicação de IA/ML em contextos reais de negócio (tecnologia, produto ou consultoria).
Conhecimento avançado em IA, Machine Learning, Deep Learning, Processamento de Linguagem Natural e/ou Visão Computacional.
Familiaridade com as capacidades e limitações da IA Generativa (ex: LLMs).
Habilidade para comunicar conceitos complexos de forma clara, com escuta ativa e adaptação ao público.
Capacidade analítica, pensamento estratégico e orientação para resolução de problemas.
Flexibilidade para entender rapidamente diferentes contextos e setores de atuação.

Serão Considerados Diferenciais

Familiaridade com ambientes de nuvem (AWS, Azure, GCP) e ferramentas de IA/ML.
Conhecimento em gestão de projetos ou programas.
Entendimento de práticas de governança, ética e regulamentações aplicadas à IA.
Atuação em setores específicos como saúde, varejo, finanças, indústria ou educação.

Nossa missão é Auxiliar as empresas a extrair todo o potencial de Dados e Digital objetivando aumentar seu desempenho, ajudando na transformação, gerando novas alavancas de crescimento e competitividade.

Vem fazer parte do Time Keyrus!

Se você quiser saber mais sobre nós, convidamos você a visitar nosso site: http://www.keyrus.com/br/

Desejamos boa sorte! 😊🚀
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer - Remote Work

Sobre a vaga
At BairesDev®, we've been leading the way in technology projects for over 15 years. We deliver cutting-edge solutions to giants like Google and the most innovative startups in Silicon Valley.

Our diverse 4,000+ team, composed of the world's Top 1% of tech talent, works remotely on roles that drive significant impact worldwide.

When you apply for this position, you're taking the first step in a process that goes beyond the ordinary. We aim to align your passions and skills with our vacancies, setting you on a path to exceptional career development and success.

Machine Learning Engineer at BairesDev

We are looking for an outstanding Machine Learning Engineer to join our team. This professional will use data and machine learning techniques to help the business automate and scale decision-making, mainly by producing advanced data analysis reports and data-based models to infer and predict patterns.

What You Will Do:

- Help to improve data literacy and the overall analytical environment across the company.
- Handle both structured and unstructured data using SQL and other programming languages.
- Perform advanced data analysis and report results.
- Tell the story behind data in a compelling manner for business people.
- Build predictive models and machine-learning algorithms.
- Combine models through ensemble modeling.
- Propose solutions and strategies to business challenges.
- Help to design and execute experiments for hypothesis testing.
- Participate actively in discussions and decisions regarding the whole Machile Learning / Data Science chapter.
- Collaborate with data product managers to build awesome data products.
- Work with management to prioritize business and information needs.
- Help to spread a data-driven mindset and to improve data literacy. Be a data evangelist.

Here’s what we are looking for:

- 3+ years of experience with Machine Learning, data science, IA, statistical, and other related areas.
- Proficiency with MySQL.
- Proficiency in Python, R, or another major programming language.
- Excellent communication skills, and capacity to collaborate and build relationships with non-technical users.
- Strong knowledge of probability and statistics, including experimental design, predictive modeling, optimization, and causal inference.
- Hands-on experience with machine learning, like regression classification, clustering, neural networks, feature selection, cross-validation, the curse of dimensionality, bias-variance tradeoff, model explainability, NLP, etc.

Desirable:
- Experience with people analytics or growth.
- Experience with data visualization tools.
- Good understanding of the engineering challenges to deploying machine learning systems to production.

How we do make your work (and your life) easier:

- 100% remote work (from anywhere).
- Excellent compensation in USD or your local currency if preferred
- Hardware and software setup for you to work from home.
- Flexible hours: create your own schedule.
- Paid parental leaves, vacations, and national holidays.
- Innovative and multicultural work environment: collaborate and learn from the global Top 1% of talent.
- Supportive environment with mentorship, promotions, skill development, and diverse growth opportunities.

Apply now and become part of a global team where your unique talents can truly thrive!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Especialista em IA Generativa

Sobre a vaga
Na Minerva Foods, líder na exportação de carne bovina na América do Sul, a área de Desenvolvimento de Sistemas desempenha um papel crucial no avanço tecnológico da empresa. Com operações em mais de 100 países e uma presença global que abrange o Brasil, Argentina, Colômbia, Paraguai, Uruguai e Austrália, a equipe de Desenvolvimento de Sistemas é responsável por criar e implementar soluções tecnológicas inovadoras que impulsionam nosso negócio e sustentam as operações da empresa em atendimento aos cinco continentes.

A missão da área de Desenvolvimento de Sistemas é fornecer soluções de TI que não apenas satisfaçam as necessidades operacionais cotidianas, mas também capacitem as operações estratégicas da empresa. Desenvolvemos sistemas robustos e eficientes que são cruciais para o funcionamento das unidades industriais, centros de distribuição e oficinas internacionais.

Nosso foco é garantir que a tecnologia esteja sempre alinhada com as melhores práticas e tendências do mercado, diferenciando-nos estrategicamente dos concorrentes. Estamos comprometidos em melhorar continuamente nossos processos e produtos para fornecer um suporte técnico de excelência que aumente a competitividade da Minerva Foods.

As soluções desenvolvidas pela nossa equipe impactam diretamente o resultado da empresa, garantindo que as decisões estratégicas e operacionais sejam fundamentadas em sistemas confiáveis e inovadores. Mantemos um diálogo contínuo com a camada executiva e estamos engajados em promover mudanças que aperfeiçoem nossa cultura e processos internos. Através de nossa dedicação à excelência em desenvolvimento de software, direcionamos a Minerva Foods para um futuro tecnicamente avançado e operacionalmente eficiente.

Responsabilidades e atribuições
Desenvolver soluções baseadas em modelos de linguagem natural (LLMs) para aplicação em produtos, processos e serviços da empresa.
Realizar fine-tuning e customização de modelos pré-treinados.
Projetar e implementar pipelines de dados para treinamento e avaliação de modelos, incluindo pré-processamento, tokenização e curadoria de datasets.
Integrar modelos de IA generativa a sistemas corporativos, APIs e fluxos de negócio, promovendo automação e geração de valor.
Monitorar e avaliar o desempenho de modelos com métricas adequadas.
Atuar junto a times de desenvolvimento, dados e produto para garantir soluções robustas, seguras e alinhadas às necessidades do negócio.
Explorar e aplicar técnicas de RAG, embeddings e arquiteturas híbridas quando necessário.
Documentar processos, experimentos e boas práticas, contribuindo para a evolução do conhecimento técnico da área.

Requisitos e qualificações
Graduação completa em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Sistemas de Informação, Matemática, Estatística ou áreas correlatas.
Pós-graduação, MBA ou mestrado em Inteligência Artificial, Machine Learning, Ciência de Dados ou Computação Cognitiva (desejável).
Profundo conhecimento de modelos de linguagem, seus limites e capacidades.
Familiaridade com ciclo de vida de modelos de IA: desde o desenvolvimento até o deploy e monitoramento.
Boa comunicação para explicar abordagens técnicas a públicos não técnicos.
Proatividade, curiosidade e aprendizado contínuo;
Inglês - Nível Avançado.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Profissional Engenheiro de Dados Sênior

Sobre a vaga
Código da vaga: 47971


Sobre a BRQ Digital
Há 32 anos no mercado, a BRQ Digital Solutions se consolidou como uma das maiores empresas de transformação digital do país. Com uma plataforma de serviços end to end, oferecemos as mais eficientes e inovadoras soluções, tecnologias e metodologias, promovendo uma jornada de transformação para grandes marcas, de diferentes segmentos, no Brasil e no exterior.
Temos 2.500 funcionários e a empresa é destaque como um dos melhores lugares para trabalhar pelo GPTW e Glassdoor.

BRQ WAY
No nosso BRQ WAY temos a missão de conectar, transformar e empoderar cada um dos nossos profissionais, que por aqui são chamados de feras, para que todos tenham a chance de usar sua paixão para transformar o mundo com tecnologia!
É isso que queremos, com nosso Programa de Diversidade e Inclusão trabalhamos com dois objetivos: equidade e inclusão, buscamos aumentar a participação dos grupos minoritários, quebrar os vieses inconscientes e expandir a conscientização sobre temas tão importantes para que todos sejam livres para serem quem são.

Vamos transformar juntos! Vem ser fera com a gente!

- O que procuramos?
Buscamos um #fera com espírito empreendedor e que sabe que é o verdadeiro protagonista do seu sucesso! Queremos em nosso time pessoas motivadas por desafios, constante evolução e, claro, que são apaixonadas por tecnologia e transformação!

- O que você deve ter?
Experiência com: SQL, Python, Scala, Azure/AWS, Databricks, Azure Data Factory, AWS Glue, Control-m. 
CLT, salário a combinar+ benefícios
Híbrido (3x presencial na semana)- Santo Amaro (próximo a estação de trem Santo Amaro).

- O que temos pra te oferecer?
Mais do que um plano de carreira!
A BRQ acredita que cada fera deve ser protagonista do seu crescimento, tendo autonomia para criar seu próprio plano de desenvolvimento profissional. Nosso plano de carreira é dividido em 4 pilares:
Carreira técnica: Você pode seguir a trilha de crescimento técnico, se o seu objetivo for se desenvolver cada vez mais em diferentes tecnologias. Oferecemos diversos treinamentos!
Carreira de Liderança: Você pode seguir a trilha e se tornar um líder, desenvolver pessoas, auxiliar na evolução profissional e pessoal e estimular o crescimento para o surgimento de novos talentos.
Experiência internacional: Estamos crescendo cada vez mais fora do Brasil e você tem possibilidade de atuar em projetos para outros países, ou diretamente nos países onde a BRQ tem sede.
Empreendedorismo: De funcionário para sócio! Temos o Innovation Hub, a Corporate Venture que investe em ideias de profissionais que tenham sinergia com nosso negócio.

- E os benefícios?
Plano de Saúde; Plano Odontológico; Seguro de Vida; Vale Refeição; Vale Alimentação; Horário Flexível; Gympass, Telemedicina, Telenutrição, Canal de suporte emocional 24h e muito mais!

- Como é trabalhar na BRQ?
Temos um clima descontraído, diversos programas e eventos internos. Adoramos comemorar! E fazemos isso muito bem! Veja aqui no Youtube: youtube.com/brqdigitalsolutions

Curtiu? Então inscreva-se e venha para o melhor da Transformação Digital com a gente! 🚀
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
About SecurityScorecard:

SecurityScorecard is the global leader in cybersecurity ratings, with over 12 million companies continuously rated, operating in 64 countries. Founded in 2013 by security and risk experts Dr. Alex Yampolskiy and Sam Kassoumeh and funded by world-class investors, SecurityScorecard’s patented rating technology is used by over 25,000 organizations for self-monitoring, third-party risk management, board reporting, and cyber insurance underwriting; making all organizations more resilient by allowing them to easily find and fix cybersecurity risks across their digital footprint.

Headquartered in New York City, our culture has been recognized by Inc Magazine as a "Best Workplace,” by Crain’s NY as a "Best Places to Work in NYC," and as one of the 10 hottest SaaS startups in New York for two years in a row. Most recently, SecurityScorecard was named to Fast Company’s annual list of the World’s Most Innovative Companies for 2023 and to the Achievers 50 Most Engaged Workplaces in 2023 award recognizing “forward-thinking employers for their unwavering commitment to employee engagement.” SecurityScorecard is proud to be funded by world-class investors including Silver Lake Waterman, Moody’s, Sequoia Capital, GV and Riverwood Capital.

About the Team:

At SecurityScorecard, the Data Science organization builds AI and ML products that empower our customers to manage cybersecurity risk. We leverage massive datasets sourced by our internal Threat Intelligence teams to create the core rating models that our customers use for assessing third-party risk and self-assessment. We also build LLM-powered systems for automating and accelerating cybersecurity risk assessment workflows.

About the Role:

As an ML Engineer, you will design and optimize machine learning algorithms, build scalable data pipelines, and deploy reliable models into production environments. You'll collaborate with cross-functional teams to integrate ML solutions into products, conduct research to stay ahead of emerging technologies, and ensure models perform optimally through ongoing monitoring and refinement. Your work will directly enhance cybersecurity resilience for organizations worldwide, making the world a safer place. If you’re passionate about solving complex problems and creating impactful solutions, this role offers the opportunity to make a significant impact while working in a dynamic, collaborative environment.

Responsibilities:

Technical Leadership: Establish best practices and share expertise through mentorship.
Model Development: Design, train, and optimize machine learning models and algorithms.
Data Pipeline Creation: Build and maintain scalable data pipelines to preprocess, clean, and transform raw data for analysis and model training.
Model Deployment: Implement and manage models in production environments, ensuring scalability, reliability, and performance.
Research and Experimentation: Stay updated on the latest machine learning techniques, tools, and frameworks to enhance model accuracy and efficiency.
Collaboration: Work closely with data scientists, software engineers, and product teams to understand requirements and integrate ML solutions into products.
Performance Monitoring: Continuously monitor, evaluate, and fine-tune models post-deployment to maintain accuracy and robustness.
Documentation: Create clear and concise documentation for models, processes, and systems to support team collaboration and knowledge sharing.

Required Qualifications:

7+ years of experience or equivalent demonstrable skills in ML Engineering, Data Science or related discipline.
Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics, or a related field.
Strong programming skills in Python.
Experience with machine learning frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or Scikit-learn.
Proficiency in data manipulation and analysis using tools such as Polars, Pandas, NumPy, or SQL.
Solid understanding of algorithms, statistics, and data structures.
Experience with cloud platforms (AWS, Azure, GCP) and containerization (Docker, Kubernetes).
Knowledge of CI/CD pipelines and version control systems (e.g. Git).
Familiarity with Linux/Unix command line tools.

Preferred Qualifications:

PhD degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics or a related field.
Hands-on experience with LLMs, RAG, LangChain, or LlamaIndex.
Experience with big data technologies such as Hadoop, Spark, or Kafka.

Benefits:

The estimated total compensation range for this position is $75,000 - $90,000 (USD base plus bonus). Actual compensation for the position is based on a variety of factors, including, but not limited to affordability, skills, qualifications and experience, and may vary from the range. In addition to base salary, employees may also be eligible for annual performance-based incentive compensation awards and equity, among other company benefits.

SecurityScorecard is committed to Equal Employment Opportunity and embraces diversity. We believe that our team is strengthened through hiring and retaining employees with diverse backgrounds, skill sets, ideas, and perspectives. We make hiring decisions based on merit and do not discriminate based on race, color, religion, national origin, sex or gender (including pregnancy) gender identity or expression (including transgender status), sexual orientation, age, marital, veteran, disability status or any other protected category in accordance with applicable law. 

We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, in accordance with applicable law. We are committed to providing reasonable accommodations for qualified individuals with disabilities in our job application procedures. If you need assistance or accommodation due to a disability, please contact talentacquisitionoperations@securityscorecard.io.

Any information you submit to SecurityScorecard as part of your application will be processed in accordance with the Company’s privacy policy and applicable law. 

SecurityScorecard does not accept unsolicited resumes from employment agencies. Please note that we do not provide immigration sponsorship for this position.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Especialista P&D – Desenvolvimento de SW e Aprendizado de Máquina (IA)

Sobre a vaga
Position Summary

SOBRE A SAMSUNG E O SRBR

É missão da Samsung inspirar o mundo e moldar o futuro com ideias e tecnologias transformadoras!

E você sabia que muitas dessas inovações são pensadas e desenvolvidas por talentos brasileiros e impactam a vida de milhões de pessoas pelo mundo?

Nosso Centro de Pesquisa e Desenvolvimento - o SRBR - conta com duas unidades no Brasil, em Campinas/SP e em Manaus/AM, com atuação nas áreas de Inteligência Artificial, Segurança da Informação, Ciência de Dados, Desenvolvimento de Software e Automação, e é referência em tecnologias aplicadas à saúde e bem-estar.

Aqui no SRBR respiramos inovação! Trabalhar em um P&D é estar sempre à frente, olhando para o futuro. Por aqui, profissionais da tecnologia e da área da saúde trabalham, pesquisam e criam soluções juntos, com muita sinergia e colaboração, em um ecossistema disruptivo que inclui universidades, institutos de pesquisa e acadêmicos.

Nosso DNA é de pura inovação e criatividade, sem perder nossa essência de empresa sólida, consistente e em pleno crescimento.

Nosso jeito de trabalhar está em constante evolução, acreditamos na potência do trabalho presencial para a sinergia entre as equipes. ;)

Vem transformar o mundo com a gente! Vem ser #SAMSUNGER

Role And Responsibilities

PRINCIPAIS RESPONSABILIDADES

 Participar de projetos de P&D de Inteligência Artificial (IA) do SRBR, que têm o objetivo de produzir tecnologia inovadora para dispositivos Samsung;
 Contribuição prática projetando modelos de aprendizado de máquina, definindo e executando experimentos, realizando avaliações, gerando relatórios para várias partes interessadas (técnicas e executivas);
 Contribuir para a formulação da estratégia da equipe, propondo projetos inovadores;
 Acompanhamento do progresso do projeto de IA;
 Responsável por desenvolver tecnicamente pares;
 Suporte à liderança técnica e condução de projetos de IA;
Produzir código limpo e eficiente com base em especificações;
Atuar na manutenção da infraestruturas de dados;
Manter comunicação frequente com a equipe, fornecendo informações para relatórios e apresentações;
 Outras responsabilidades:
 Solucionar problemas, depurar e atualizar modelo ML ou software existente;
 Integrar e validar modelos ML ou software de diferentes equipes de desenvolvimento;
 Organizar tarefas e acompanhar os riscos do projeto.

COMPETÊNCIAS TÉCNICAS

 Conhecimento em reconhecimento de padrões, processamento de sinais e redes neurais;
 Conhecimento em design de classificadores e regressores;
 Conhecimento em probabilidade, estatística, projeto e avaliação de experimentos;
 Conhecimento em inteligência artificial e ambientes de big data;
 Conhecimento em programação avançado (Python, C/C++, R e Java);
 Conhecimento em técnicas, algoritmos e bibliotecas de aprendizado de máquina aplicados a plataformas móveis e vestíveis;
 Conhecimento prático de execução/implantação de modelos de aprendizado de máquina em dispositivos móveis;
 Conhecimento prático em otimização de aprendizado de máquina com o objetivo de reduzir a complexidade de redes neurais profundas;
 Conhecimento em abordagens de aprendizado de máquina que podem ser atualizadas com dados do usuário após a implantação (aprendizado on-line, aprendizado por reforço, etc.);
 Conhecimento em engenharia de software, incluindo metodologias, práticas recomendadas e ferramentas relacionadas;
 Publicação acadêmica e participação em conferências.

REQUISITOS

Bacharel em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Física, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas;
Mestrado em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Física, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas (Desejável);
Doutorado em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Física, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas (Desejável);
Inglês: avançado oral e escrito.

Local: Campinas, SP.

Skills And Qualifications

NOSSOS BENEFÍCIOS

O bem-estar das pessoas é prioridade por aqui, por isso oferecemos o SRBR Health, um programa com várias ações focadas na saúde física e mental dos colaboradores. Temos sessões de massagem, relaxamento e alongamento, oferecemos acesso à plataforma Zenklub, serviço de atendimento online com terapeuta, psicólogo, psicanalista ou coach e o Wellhub (antigo Gympass), um programa completo de bem-estar físico, mental e nutricional.

 Nossas mesas de pingue-pongue fazem muito sucesso, e para descobrir os novos talentos esportivos, promovemos um torneio anual que é bem disputado.
 Valorizamos a conexão familiar, por isso as licenças parentais por aqui são estendidas. Licença-maternidade (6 meses) e paternidade (20 dias), além de auxílio creche para cada filho com idade até 24 meses.
 Temos a Sala Materna, um espaço de apoio à amamentação, para as mamães lactantes realizarem a retirada e estocagem de leite materno, durante o expediente.
 Horário flexível.
 Vale refeição.
 Plano de saúde (extensível aos dependentes legais).
 Plano odontológico (extensível aos dependentes legais).
 Seguro de vida.
 Vale transporte ou fretado.
 Auxílio combustível (pode ser usado em outros serviços).
 Celular corporativo.
 PLR anual.
 Bônus anual, com base na performance.
 Portal com descontos exclusivos em produtos Samsung.
 Oferecemos 4 horas semanais para dedicação exclusiva a mestrado e doutorado.
 Temos uma plataforma de desenvolvimento e aprendizagem, o Samsung U, com acesso a milhares de cursos online totalmente gratuitos.
 Um ambiente de trabalho que estimula a criatividade, o trabalho colaborativo e a conexão entre os times.

DIVERSIDADE, INCLUSÃO E EQUIDADE

Acreditamos no poder das diferenças para criar inovações que atendam e representem todas as pessoas! Estamos em um amplo processo de evolução de um local de trabalho com mais diversidade, equidade e inclusão, por isso valorizamos as candidaturas de todas as pessoas e suas identidades de gênero, etnia, raça, religião, orientação sexual, idade ou deficiência.

As informações confidenciais e proprietárias obtidas por você durante seu histórico de emprego em outras empresas devem ser mantidas como tal (confidenciais e proprietárias) durante todo o processo de seleção, não podendo, em hipótese alguma, ser abertas ou compartilhadas com os entrevistadores.

 Please visit Samsung membership to see Privacy Policy, which defaults according to your location. You can change Country/Language at the bottom of the page. If you are European Economic Resident, please click here.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Senior Java Engineer | Relocate to Abu Dhabi, UAE

Sobre a vaga
Senior Java Engineer | Security & Defence | Relocate to Abu Dhabi, UAE 🇦🇪

Compensation: Up to 35k AED per month (Approx €8.4K TAX FREE!)
Location: Abu Dhabi, on-site (relocation package details below)

Our client is a software company, focussed on developing new and specialised solutions for Government, Defence, Smart Cities, Security, and more. In this role, you will design and develop Java applications, contributing to architectural designs and decisions. Working with real-time data in a high performance computing (HPC) environment. We're looking for genuinely passionate Java Engineers, who have experience in Object-Orientated Programming (OOP) and functional programming using Java, Kotlin, and Akka.

Required Experience:
Java software Development (min 8 years)
Kotlin and Akka
OOP and Functional Programming
DDD and TDD

What's in it for you?
Salary between 29,000 - 35,000 AED per month (approx €100K per annum, TAX FREE)
Annual Tickets to your home country (you and your family)
UAE Visa for you and your family
Schooling Allowance (Up to 3 children)
Life and Health Insurance
Relocation Package includes 10,000 AED relocation bonus, and one month paid Airbnb

Note, due to the sector being Defence, you will need to undergo a security clearance check for this position.

If you'd like to discuss the role and the company further, please apply with your latest CV to be considered!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Ops Engineer - Work from home

Sobre a vaga
Explore the Nearsure experience!

🌐 Join our close-knit LATAM remote team: Connect through fun activities like coffee breaks, tech talks, and games with your team-mates and management.

🍃 Say goodbye to micromanagement! We champion autonomy, open communication, and respect for diversity as our core values.

⚖️Your well-being matters: Our People Care team is here from day one to support you with everything from time-off requests to wellness check-ins.

Plus, our Accounts Management team ensures smooth, effective client relationships, so you can focus on what you do best.

Ready to grow with us? 🚀 

Here’s what we offer you by joining us!

✨ Competitive USD salary 💲 – We value your skills and contributions!
🌐 100% remote work 🏢 – While you can work from anywhere, you’re always welcome to connect with teammates and grow your network at our coworking spaces across LATAM!
💼 Paid time off – Take the time you need according to your country’s regulations, all while receiving your full salary. Rest, recharge, and come back stronger!
🎉 National Holidays celebrated 🌴 – Take time off to celebrate important events and traditions with loved ones, fully embracing your culture.
😷 Sick leave – Focus on your health without the stress. Take the necessary time to recover and feel better.
💸 Refundable Annual Credit – Spend it on the perks you love to enhance your work-life balance!
🤝 Team-building activities – Join us for coffee breaks, tech talks, and after-work gatherings to bond with your Nearsure family and feel part of our vibrant community.
🥳 Birthday day off 🎂 – Enjoy an extra day off during your birthday week to celebrate in style with friends and family!

About the project:

As a Senior Machine Learning Ops Engineer, you will design and build large-scale architectures, workflows, tools, and automation for processing data and apply machine learning engineering to solve global business challenges with a focus on making tasks easier for data scientists.

How your day-to-day work will look like

✅ Architect and develop end-to-end machine learning solutions.
✅ Manage and automate the machine learning lifecycle.
✅ Collaborate with data engineers and data scientists to create highly scalable solutions.
✅ Work on cloud solutions, evaluating the performance and cost of potential architectures.
✅ Understand the software development life cycle to collaborate and integrate solutions with other technical areas.
✅ Interact with other teams to understand business challenges and propose solutions.
✅ Communicate and teach on how to use the developments.

This would make you the ideal candidate

✨ Bachelor's Degree in Computer Science, Engineering, or a related field.
✨ 5+ Years of experience implementing and deploying machine learning solutions.
✨ 5+ Years of advanced Python programming experience.
✨ 3+ Years of experience working with SQL and Spark.
✨ 3+ Years of experience working in cloud environments (AWS or GCP).
✨ Knowledge and hands-on experience with containerization tools (e.g., Docker) and orchestration tools (e.g., Kubernetes).
✨ Experience with version control systems, preferably Git.
✨ Experience with workflow orchestration tools like Airflow.
✨ Knowledge of data architectures and systems integration.
✨ Ability to troubleshoot and solve complex software system issues.
✨ Experience automating machine learning lifecycles and managing end-to-end ML solutions.
✨ Experience with scripting in Bash or similar shell environments.
✨ Familiarity with FastAPI or similar web frameworks for serving ML models.
✨ Experience with AWS SageMaker Studio and infrastructure-as-code tools such as CloudFormation.
✨ Understanding of software development life cycle (SDLC) and ability to integrate ML solutions with other technical teams.
✨ Strong communication skills with the ability to teach and explain technical solutions to different stakeholders.
✨ Advanced English Level is required for this role as you will work with US clients. Effective communication in English is essential to deliver the best solutions to our clients and expand your horizons.

What to expect from our hiring process

1. Let’s chat about your experience!
2. Impress our recruiters, and you’ll move on to a technical interview with our top developers.
3. Nail that, and you’ll meet our client - your final step to joining our amazing team!

🎯 At Nearsure, we’re dedicated to solving complex business challenges through cutting-edge technology and we believe in the power of tailored solutions. Whether you are passionate about transforming businesses with Generative AI, building innovative software products, or implementing comprehensive enterprise platform solutions, we invite you to be part of our dynamic team!

We would love to hear from you if you are eager to make an impact and join a collaborative team that values creativity and expertise.

Let’s work together to shape the future of technology! 

🧑‍💻 Apply now! 

By applying to this position, you authorize Nearsure to collect, store, transfer, and process your personal data in accordance with our Privacy Policy. For more information, please review our Privacy Policy. (https://www.nearsure.com/privacy-policy)
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Cientista de Dados Sênior

Sobre a vaga
NEORIS é uma acelerador Digital que ajuda empresas a entrar no futuro, temos mais de 20 anos de experiência como Parceiros Digitais de algumas das maiores empresas do mundo. Somos mais de 4.000 profissionais em 11 países, temos uma cultura de startup multicultural onde cultivamos inovação e aprendizado contínuo para criar soluções de alto valor para nossos clientes.

Procuramos Cientista de Dados Sênior – Vaga Híbrida (Rio de Janeiro)

Principais Responsabilidades

Analisar grandes volumes de dados estruturados e não estruturados para gerar insights e apoiar decisões estratégicas.
Desenvolver e implementar modelos preditivos e soluções de Machine Learning alinhadas aos desafios de negócio.
Criar e manter pipelines de dados para análise, modelagem e disponibilização eficiente das informações.
Comunicar descobertas, recomendações e resultados de forma clara e objetiva para diferentes públicos.
Colaborar com equipes multidisciplinares para produtificar soluções de IA e garantir boas práticas de versionamento, testes e monitoramento de modelos em produção.

Requisitos

Proficiência em Python e SQL, com experiência em manipulação de grandes volumes de dados.
Vivência com computação em nuvem (GCP e/ou AWS) e frameworks de Machine Learning (Scikit-learn, TensorFlow, PyTorch).
Sólido conhecimento em estatística, testes de hipótese e técnicas de ML (classificação, regressão, séries temporais, etc.).
Experiência em criação e manutenção de pipelines de dados e versionamento de código com Git.
Capacidade de comunicação clara e assertiva de insights baseados em dados.
Formação em Ciência de Dados, Estatística, Matemática, Computação, Engenharia ou áreas correlatas será considerada diferencial

Oferecemos

Vale Refeição e Vale Alimentação: Benefícios mensais para suas despesas com alimentação, dentro e fora de casa. 
Previdência Privada: Planejamento de futuro com contribuição complementar à aposentadoria. 
Plano de Saúde: Cobertura médica de alta qualidade para você e seu dependente legal. 
Plano Odontológico: Cuidados odontológicos completos, com ampla rede de atendimento. 
Seguro de Vida: Proteção e segurança para você e seus entes queridos. 
Aulas de Inglês/Espanhol: Incentivo ao aprendizado de idiomas. 
Wellhub: Benefícios e descontos em academias e programas de bem-estar. 
Auxílio Creche: Suporte financeiro para despesas com educação infantil. 
Neoris Global Campus: Plataforma de desenvolvimento com oportunidades contínuas de aprendizado e crescimento profissional. 

Te convidamos a nos conhecer em http://www.neoris.com, Facebook, LinkedIn, Twitter o Instagram: @NEORIS.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: 1ae1 Analista EXTRAÇÃO DE DADOS III

Sobre a vaga
A Extreme Digital Solutions é uma empresa jovem, fundada em 2014, antenada nas mais modernas tendências e tecnologias.

Temos como missão tornar negócios mais simples e eficientes, e, na nossa essência, a busca e integração de soluções para as mais complexas e diversas necessidades dos negócios de nossos clientes.

Ao longo desse tempo atingimos a marca de 1000 colaboradores no Brasil e temos na bagagem centenas de projetos desafiadores, com uso intenso de inteligência artificial, e uma visão sempre cuidadosa com a experiência do usuário e sucesso do cliente.

Um papel na EDS é uma oportunidade para fazer parte de algo diferenciado. Somos uma empresa que não tem medo de assumir riscos e inovar. Sim, somos aventureiros e gostamos disso!

Nosso time de talentos tem espaço para você que quer crescer e entregar resultados surpreendentes!

O que você fará?

Levantamentos /Cruzamentos de dados com PL/SQL nas bases de dados. 
Criação/Manutenção de procedures e functions PL/SQL. 
Modelagem de dados. 
Levantamento de requisitos para desenvolvimento de aplicações batch; Criação /Manutenção de relatórios automáticos enviados por e-mail. 
Extração e compartilhamento de dados, devidamente autorizados. 
Provimento e geração soluções tecnológicas para uso, consumo e acesso a dados custodiados na SEFAZ-RJ, tanto para usuários internos como externos. 
Aplicação de técnicas de otimização e melhoria de desempenho nos ambientes analíticos e nos produtos de dados, visando a melhoria da experiência do usuário. 

Outras Informações

Condições PJ: Valor fixo e 10 dias de ausência remunerada

A Todos os nossos colaboradores também estendemos em nossos escritórios:

Check in premiado: Cada ida ao escritório gera um número da sorte para concorrer a prêmios semanais, mensais e anuais.
Aulas de Inglês gratuítas ministradas por professores qualificados até 2x na semana
Serviços de bem-estar e saúde como: 💅Manicure 🧔🏾Barbearia 💆🏻‍♂ Massagem 💇🏽‍Cabelereiro

About The Company

Simplificamos o mundo com tecnologia e inovação, tornando organizações mais simples e eficientes.

Venha fazer parte desse time comprometido com tornar a experiência dos clientes e usuários cada vez melhor!

#venhaserumExtremer
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Senior Data Scientist / ML Engineer

Sobre a vaga
Data Scientist / ML Engineer (Senior)

Who We Are

Welcome to TELUS Digital, where innovation meets impact. As an award-winning digital product consultancy, we're shaping the future of digital experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a culture that puts people first.

We are the global digital section of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers. Our global teams deliver transformative digital solutions and customer experiences for industry leaders in consumer electronics, finance, telecommunications, and utilities. With robust multi-shore delivery capabilities, multi-language programs, and secure infrastructure, we ensure exceptional service backed by our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

As a Data Scientist / Machine Learning Engineer on our team, you'll design, develop, and deliver machine learning solutions, decipher loosely defined problems using complex datasets, and determine appropriate analytical and modeling techniques. You'll analyze structured and unstructured data, establish automated processes for large-scale modeling, perform exploratory analysis, and collaborate with peers on data acquisition and exploration, demonstrating a strong sense of ownership and urgency.

Responsibilities

Work on all aspects of the design, development and delivery of machine learning enabled solutions for our clients;
Come up with solutions to loosely defined business problems by leveraging pattern detection over complex datasets across multiple platforms;
Establish efficient, automated processes for large-scale modeling;
Become part of a highly skilled and geographically distributed team;
Collaborate with peers on problem definitions, data acquisition, data exploration, visualization as well as building the tools that support this process;
Strong sense of ownership, urgency and drive.

Qualifications

Relevant experience in data science/ machine learning development
Bachelor and/or Master degree in Statistics, Mathematics, Physics, Computer Science or other related subject.
Proficiency in Python.
Experience with machine learning frameworks (like Keras, TensorFlow, or PyTorch) and libraries (like scikit-learn).
Strong understanding of machine learning algorithms, processes, tools and platforms.
Ability to work on distributed cloud platforms
Fluent English

Bonus Points

Experience with container management and machine learning deployment frameworks, such as Kubernetes, Kubeflow and MLFlow.
Software development experience from scoping, requirements design, development, integration, testing, go live to PROD (vs internal research work)

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. We are committed to building an inclusive team that represents a variety of backgrounds, perspectives, beliefs, and experiences. Therefore we provide equal employment opportunities to all employees and applicants regardless of race, color, religion, gender identity, sexual orientation, national origin, age, or disability.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that Information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Cientista de Dados Sênior / Híbrido - Rio de Janeiro

Sobre a vaga
REQUISITOS MANDATÓRIOS

EXPERIÊNCIA

5 anos de experiência como Cientista de Dados;
Programação avançada em Python;
Experiência prática na criação e avaliação de modelos de Machine Learning;
Experiência com desenvolvimento Front-end (React, Vue.js ou similares);
Domínio de bancos vetorizados (FAISS, Chroma, Pinecone, etc.);
Experiência prática com RAG e integração com modelos de linguagem (LLMs);
Capacidade de atuar no ciclo completo de produto: concepção, prototipagem e entrega;
Experiência com ambientes em nuvem (AWS, GCP ou Azure),

REQUISITOS DESEJÁVEIS

Vivência com MLOps e ferramentas de CI/CD;
Projetos com foco em IA generativa;
Conhecimento em notas de avaliação de LLMs;
Noções de UX/UI voltadas para a colaboração com o tempo de produto.

ATRIBUIÇÕES

Estamos em busca de um(a) Cientista de Dados Sênior, com forte base técnica e visão de produto, para atuar na construção de soluções de IA ponta a ponta, com foco em projetos estratégicos de alto impacto;
Você fará parte de um tempo multidisciplinar, atuando em todo o ciclo — da concepção à entrega — com liberdade para criar, experimentar e gerar valor real para nossos clientes;
Projetar e implementar pipelines de dados escaláveis e eficientes;
Desenvolver e integrar modelos de machine learning, com foco em aplicações reais;
Atuar na criação, treinamento e validação dos principais tipos de modelos:
 Classificação
 Regressão
 Clusterização
 Séries temporais;
Aplicar técnicas de RAG (Retrieval-Augmented Generation) com bancos vetorizados;
Contribuir no desenvolvimento de produtos com interface Front-end;
Trabalhar em parceria com áreas de engenharia, produto e negócios.

Sobre a CAPCO

Na Capco promovemos uma cultura inclusiva. Valorizamos a diversidade em todas as suas expressões. 

Pensamos, em conjunto, sempre em ações diversas de inclusão e de responsabilidade social através de comitês internos geridos pela nossa comunidade interna, como os grupo de Mulheres, Pessoas Com Deficiência, Pessoas Negras, LGBTQIAPN+, Parentalidade, Gerações, entre outros.

Nossas oportunidades são trabalhadas para todos(as)!!!



Próximos Passos

Se você está ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro(a) de Machine Learning e IA - PL (438694) - REMOTE

Sobre a vaga
Como é o ambiente de trabalho?

Nós, do KaBuM!, buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia, obcecadas por agilidade, qualidade e excelência no atendimento. Todas as oportunidades são abertas para todas as pessoas, sem distinção de gênero, identidade de gênero, orientação sexual, raça, etnia, religião, idade e deficiência.

Responsabilidades da Oportunidade

Será responsável por desenvolver e implementar modelos de machine learning e inteligência artificial. Trabalhará em estreita colaboração com a equipe de dados e engenharia para garantir a integridade e consistência dos modelos, gerando produtos de dados.

Requisitos

Experiência em desenvolvimento e implementação de modelos de machine learning e inteligência artificial; 
Conhecimento em linguagens de programação como Python, Java ou R;
Habilidades em bibliotecas de machine learning como scikit-learn, TensorFlow ou PyTorch;
Conhecimento em técnicas de deploy de modelos em produção (esteira, pipelines);
Excelente habilidade de resolução de problemas e trabalho em equipe.
Tempo de Atuação - Experiência mínima de 2 anos em desenvolvimento e implementação de modelos de machine learning e inteligência artificial;
 Experiência em desenvolvimento de sistemas de dados, processos de ETL, Modelagem de Dados e criação de pipelines;
Habilidades em SQL dentro do ambiente do BigQuery (GCP);
 Experiência em trabalhar com grandes conjuntos de dados é desejável.

Benefícios

Assist. Médica
Assist. Odontológica
Desconto em Produtos
Seguro de Vida
Vale-Alimentação

Observações e/ou Benefícios Adicionais

GYMPASS
TOTALPASS
NEW VALUE
PRIME NINJA
NINJA ACADEMY
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Dados SR – Setor Farmacêutico

Sobre a vaga
Job Description

A FCamara está em busca de um Engenheiro de Dados SR com sólida experiência em arquitetura, construção e manutenção de pipelines de dados, foco em soluções escaláveis para apoiar decisões estratégicas no setor farmacêutico.

Responsibilities And Assignments

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES

Projetar, desenvolver e manter pipelines de dados escaláveis para integração entre múltiplas fontes internas e externas.

Garantir a qualidade, integridade e consistência dos dados coletados em conformidade com normas regulatórias (ex: ANVISA, FDA).

Trabalhar em parceria com times de ciência de dados, BI e TI para entender necessidades e entregar soluções orientadas a dados.

Implementar soluções de armazenamento e processamento de dados em ambientes on-premise e/ou na nuvem (AWS, Azure, GCP).

Automatizar processos de ingestão, transformação e carga de dados (ETL/ELT).

Gerenciar e monitorar performance de bancos de dados relacionais e não relacionais.

Documentar fluxos de dados, modelos e integrações de forma clara e atualizada.

Garantir a segurança e governança dos dados seguindo boas práticas e políticas de compliance do setor farmacêutico.

Tomar decisões técnicas e estratégicas, avaliar riscos, para garantir o sucesso das entregas;

Dar suporte e aconselhar o time para solucionar problemas, estimando o tempo e o esforço necessários para um fluxo de trabalho eficiente;

Treinar os membros da equipe, resolvendo os conflitos diários e garantindo que os membros da equipe estejam suficientemente focados;

Identificar riscos e trazer planos de contingência.

Facilidade em se relacionar com diferentes pessoas/times e boa comunicação;

Requirements And Qualifications

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES

Experiência em ambiente Azure e ferramentas de Data (Data Factory, Databricks, Azure Data Lake, Storage Account);

Experiência com banco de dados relacional SQL Server

Experiência com banco de dados relacionais RDBMS (SQL Server; Oracle)

Experiência em ferramentas ETL (Talend, SSIS, Informatica);

Experiência com ingestão de dados em Python (Airflow, Spark);

Experiência ou conhecimento em otimização de Queries;

Familiaridade com metodologias ágeis;

Familiaridade com ferramentas de integração contínua (CI/CD);

Familiaridade com o uso de GitHub;

Conhecimento em stacks do Google Cloud Platform (GCP);

Conhecimento em Docker;

Experiência com ferramentas de visualização de dados (Tableau, Power BI) é um diferencial.

Additional Information

Conhecimento em frameworks de governança de dados e LGPD.

Experiência prévia no setor farmacêutico ou em indústrias reguladas.

Familiaridade com ferramentas de visualização de dados (Power BI, Tableau, etc.).

Transformamos mundos sonhados em trajetórias reais.🧡🚀

Aqui somos #SangueLaranja!

Estamos há 17 anos no mercado, lado a lado com nossos clientes, proporcionando experiências transformadoras.

Somos um ecossistema de tecnologia e inovação, com expansão global; Além do Brasil estamos presentes na Europa e Reino Unido com escritórios em Portugal, Londres, Dubai e Holanda. 🌎

F de Formação: acreditamos na prática da cultura do compartilhamento, no senso de comunidade, e que o conhecimento

tem o poder da transformação!

Possuímos iniciativas, e ações sociais, que promovem o desenvolvimento, como a comunidade tech Orange Juice, o Programa de Formação,

nossa escola de liderança e diversas parcerias com ONGs e Edtechs.

Na FCamara todos são bem-vindos, para nós, Diversidade, Respeito e Ética, são elementos inegociáveis e fazem parte do nosso DNA. 

E aí, está pronto para fazer parte de um time incrível e ser protagonista da própria história?
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
About SecurityScorecard:

SecurityScorecard is the global leader in cybersecurity ratings, with over 12 million companies continuously rated, operating in 64 countries. Founded in 2013 by security and risk experts Dr. Alex Yampolskiy and Sam Kassoumeh and funded by world-class investors, SecurityScorecard’s patented rating technology is used by over 25,000 organizations for self-monitoring, third-party risk management, board reporting, and cyber insurance underwriting; making all organizations more resilient by allowing them to easily find and fix cybersecurity risks across their digital footprint.

Headquartered in New York City, our culture has been recognized by Inc Magazine as a "Best Workplace,” by Crain’s NY as a "Best Places to Work in NYC," and as one of the 10 hottest SaaS startups in New York for two years in a row. Most recently, SecurityScorecard was named to Fast Company’s annual list of the World’s Most Innovative Companies for 2023 and to the Achievers 50 Most Engaged Workplaces in 2023 award recognizing “forward-thinking employers for their unwavering commitment to employee engagement.” SecurityScorecard is proud to be funded by world-class investors including Silver Lake Waterman, Moody’s, Sequoia Capital, GV and Riverwood Capital.

About the Team:

At SecurityScorecard, the Data Science organization builds AI and ML products that empower our customers to manage cybersecurity risk. We leverage massive datasets sourced by our internal Threat Intelligence teams to create the core rating models that our customers use for assessing third-party risk and self-assessment. We also build LLM-powered systems for automating and accelerating cybersecurity risk assessment workflows.

About the Role:

As an ML Engineer, you will design and optimize machine learning algorithms, build scalable data pipelines, and deploy reliable models into production environments. You'll collaborate with cross-functional teams to integrate ML solutions into products, conduct research to stay ahead of emerging technologies, and ensure models perform optimally through ongoing monitoring and refinement. Your work will directly enhance cybersecurity resilience for organizations worldwide, making the world a safer place. If you’re passionate about solving complex problems and creating impactful solutions, this role offers the opportunity to make a significant impact while working in a dynamic, collaborative environment.

Responsibilities:

Technical Leadership: Establish best practices and share expertise through mentorship.
Model Development: Design, train, and optimize machine learning models and algorithms.
Data Pipeline Creation: Build and maintain scalable data pipelines to preprocess, clean, and transform raw data for analysis and model training.
Model Deployment: Implement and manage models in production environments, ensuring scalability, reliability, and performance.
Research and Experimentation: Stay updated on the latest machine learning techniques, tools, and frameworks to enhance model accuracy and efficiency.
Collaboration: Work closely with data scientists, software engineers, and product teams to understand requirements and integrate ML solutions into products.
Performance Monitoring: Continuously monitor, evaluate, and fine-tune models post-deployment to maintain accuracy and robustness.
Documentation: Create clear and concise documentation for models, processes, and systems to support team collaboration and knowledge sharing.

Required Qualifications:

7+ years of experience or equivalent demonstrable skills in ML Engineering, Data Science or related discipline.
Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics, or a related field.
Strong programming skills in Python.
Experience with machine learning frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or Scikit-learn.
Proficiency in data manipulation and analysis using tools such as Polars, Pandas, NumPy, or SQL.
Solid understanding of algorithms, statistics, and data structures.
Experience with cloud platforms (AWS, Azure, GCP) and containerization (Docker, Kubernetes).
Knowledge of CI/CD pipelines and version control systems (e.g. Git).
Familiarity with Linux/Unix command line tools.

Preferred Qualifications:

PhD degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics or a related field.
Hands-on experience with LLMs, RAG, LangChain, or LlamaIndex.
Experience with big data technologies such as Hadoop, Spark, or Kafka.

Benefits:

The estimated total compensation range for this position is $75,000 - $90,000 (USD base plus bonus). Actual compensation for the position is based on a variety of factors, including, but not limited to affordability, skills, qualifications and experience, and may vary from the range. In addition to base salary, employees may also be eligible for annual performance-based incentive compensation awards and equity, among other company benefits.

SecurityScorecard is committed to Equal Employment Opportunity and embraces diversity. We believe that our team is strengthened through hiring and retaining employees with diverse backgrounds, skill sets, ideas, and perspectives. We make hiring decisions based on merit and do not discriminate based on race, color, religion, national origin, sex or gender (including pregnancy) gender identity or expression (including transgender status), sexual orientation, age, marital, veteran, disability status or any other protected category in accordance with applicable law. 

We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, in accordance with applicable law. We are committed to providing reasonable accommodations for qualified individuals with disabilities in our job application procedures. If you need assistance or accommodation due to a disability, please contact talentacquisitionoperations@securityscorecard.io.

Any information you submit to SecurityScorecard as part of your application will be processed in accordance with the Company’s privacy policy and applicable law. 

SecurityScorecard does not accept unsolicited resumes from employment agencies. Please note that we do not provide immigration sponsorship for this position.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Profissional de Engenharia de Dados Aws/ Databricks - SR

Sobre a vaga
Código da vaga: 48789

Sobre a BRQ Digital

Há 32 anos no mercado, a BRQ Digital Solutions se consolidou como uma das maiores empresas de transformação digital do país. Com uma plataforma de serviços end to end, oferecemos as mais eficientes e inovadoras soluções, tecnologias e metodologias, promovendo uma jornada de transformação para grandes marcas, de diferentes segmentos, no Brasil e no exterior.

Nossos 2.500 mil funcionários atuam no modelo de trabalho Anywhere Office e a empresa é destaque como um dos melhores lugares para trabalhar pelo GPTW e Glassdoor.

BRQ WAY

No nosso BRQ WAY temos a missão de conectar, transformar e empoderar cada um dos nossos profissionais, que por aqui são chamados de feras, para que todos tenham a chance de usar sua paixão para transformar o mundo com tecnologia!

É isso que queremos, com nosso Programa de Diversidade e Inclusão trabalhamos com dois objetivos: equidade e inclusão, buscamos aumentar a participação dos grupos minoritários, quebrar os vieses inconscientes e expandir a conscientização sobre temas tão importantes para que todos sejam livres para serem quem são.

Vamos transformar juntos! Vem ser fera com a gente.

Ei Profissional de Engenharia de Dados Aws/ Databricks - SR, chegou o momento de encarar um novo desafio em sua carreira! Venha ser um #ferabrq

- O que procuramos?

Buscamos um #fera com espírito empreendedor e que sabe que é o verdadeiro protagonista do seu sucesso! Queremos em nosso time pessoas motivadas por desafios, constante evolução e, claro, que são apaixonadas por tecnologia e transformação!

- O que você deve ter?

Habilidades Principais:
Profissional com sólida experiência em desenvolvimento de software com Python e forte atuação em migração de projetos Databricks para AWS. A posição exige domínio em arquitetura de dados escalável na AWS, com uso de serviços como EC2, S3, Lambda, RDS, entre outros, além de proficiência na criação e sustentação de pipelines de dados com Airflow.
É essencial conhecimento avançado em SQL/PL-SQL com Oracle, programação orientada a objetos, e experiência prática com Databricks, otimização de performance e automação de rotinas de homologação. O candidato ideal colabora com times multifuncionais, resolve problemas com autonomia e tem perfil proativo.
Diferenciais incluem certificações AWS, histórico em migrações de arquitetura, domínio de outras linguagens e experiência em liderança técnica.

Hibrido 3x na semana na região de Santo Amaro- SP.

- O que temos pra te oferecer?

Mais do que um plano de carreira!

A BRQ acredita que cada fera deve ser protagonista do seu crescimento, tendo autonomia para criar seu próprio plano de desenvolvimento profissional. Nosso plano de carreira é dividido em 4 pilares:

Carreira técnica: Você pode seguir a trilha de crescimento técnico, se o seu objetivo for se desenvolver cada vez mais em diferentes tecnologias. Oferecemos diversos treinamentos!

Carreira de Liderança: Você pode seguir a trilha e se tornar um líder, desenvolver pessoas, auxiliar na evolução profissional e pessoal e estimular o crescimento para o surgimento de novos talentos.

Experiência internacional: Estamos crescendo cada vez mais fora do Brasil e você tem possibilidade de atuar em projetos para outros países, ou diretamente nos países onde a BRQ tem sede.

Empreendedorismo: De funcionário para sócio! Temos o Innovation Hub, a Corporate Venture que investe em ideias de profissionais que tenham sinergia com nosso negócio.

- E os benefícios?

Plano de Saúde; Plano Odontológico; Seguro de Vida; Vale Refeição; Vale Alimentação; Horário Flexível; Atuação híbrida; Gympass, Telemedicina, Telenutrição, Canal de suporte emocional 24h e muito mais!

- Como é trabalhar na BRQ?

Temos um clima descontraído, diversos programas e eventos internos. Adoramos comemorar! E fazemos isso muito bem! Veja aqui no Youtube: youtube.com/brqdigitalsolutions

Curtiu? Então inscreva-se e venha para o melhor da Transformação Digital com a gente! 🚀
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Java Data Engineer

Sobre a vaga
NEORIS é uma acelerador Digital que ajuda empresas a entrar no futuro, temos mais de 20 anos de experiência como Parceiros Digitais de algumas das maiores empresas do mundo. Somos mais de 4.000 profissionais em 11 países, temos uma cultura de startup multicultural onde cultivamos inovação e aprendizado contínuo para criar soluções de alto valor para nossos clientes.
Procuramos: Java Data Engineer - Inglês Avançado - Vaga Híbrida

Principais Responsabilidades
Desenvolver e manter pipelines de dados utilizando Apache Beam, executados no Google Cloud Dataflow.
Garantir a qualidade e performance dos dados aplicando boas práticas de codificação, testes automatizados e revisões de código rigorosas.
Colaborar estreitamente com equipes de engenharia, produto e dados para entregar soluções escaláveis, seguras e eficientes na nuvem (GCP). 

Requisitos
Domínio avançado em Java, incluindo Core Java, Collections, Concorrência, e ferramentas de build como Maven ou Gradle.
Experiência prática com Apache Beam e Dataflow, incluindo transformações como DoFn, ParDo, GroupByKey, além de monitoramento de jobs no Dataflow.
Conhecimento sólido dos fundamentos do Google Cloud Platform, especialmente Cloud Storage, Pub/Sub, IAM e melhores práticas de segurança.
Habilidade para garantir qualidade através da escrita de testes unitários com JUnit e participação ativa em code reviews.
Inglês avançado (nível B2/C1) para comunicação fluente e colaborativa.
Disponibilidade para trabalhar no modelo híbrido, com presença no escritório em São Paulo (mínimo 2 a 3 dias por semana). 

Oferecemos
Vale Refeição e Vale Alimentação: Benefícios mensais para suas despesas com alimentação, dentro e fora de casa.
Previdência Privada: Planejamento de futuro com contribuição complementar à aposentadoria.
Plano de Saúde: Cobertura médica de alta qualidade para você e seu dependente legal.
Plano Odontológico: Cuidados odontológicos completos, com ampla rede de atendimento.
Seguro de Vida: Proteção e segurança para você e seus entes queridos.
Aulas de Inglês/Espanhol: Incentivo ao aprendizado de idiomas.
Wellhub: Benefícios e descontos em academias e programas de bem-estar.
Auxílio Creche: Suporte financeiro para despesas com educação infantil.
Neoris Global Campus: Plataforma de desenvolvimento com oportunidades contínuas de aprendizado e crescimento profissional. 

Te convidamos a nos conhecer em http://www.neoris.com, Facebook, LinkedIn, Twitter o Instagram: @NEORIS.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Analista Phython / Engenheiro De Dados

Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
A UBC está com vaga de Analista Phython / Engenheiro de Dados em nossa sede no Rio! Responsabilidades Principais: Experiência em desenvolvimento utilizando Python.Modelar e otimizar bancos relacionais (Oracle) e não relacionais (MongoDB, Solr).Criar e gerenciar contêineres Docker e clusters Kubernetes (dev, testes e produção).Configurar e executar jobs em Spark ou MapReduce; conhecimento em HDFS, YARN e Hive.Observabilidade: uso de Prometheus, Grafana ou ELK Stack (Elasticsearch/Logstash/Kibana).Documentar arquiteturas, fluxos de dados e procedimentos operacionais.Familiaridade com AWS ou Azure para ambientes em nuvem.Projetar e manter APIs backend em Python, aplicando padrões SOLID. Requisitos Desejáveis: Observabilidade: uso de Prometheus, Grafana ou ELK Stack (Elasticsearch/Logstash/Kibana).Metodologias Ágeis: vivência em Scrum/Kanban e ferramentas como Azure DevOps ou Jira. Se identificou?

Envie seu currículo para ****** com o assunto 'Analista Phython / Engenheiro de Dados | UBC'.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Cientista de Dados Sênior / Híbrido - São Paulo

Sobre a vaga
REQUISITOS MANDATÓRIOS

EXPERIÊNCIA

5 anos de experiência como Cientista de Dados;
Programação avançada em Python;
Experiência prática na criação e avaliação de modelos de Machine Learning;
Experiência com desenvolvimento Front-end (React, Vue.js ou similares);
Domínio de bancos vetorizados (FAISS, Chroma, Pinecone, etc.);
Experiência prática com RAG e integração com modelos de linguagem (LLMs);
Capacidade de atuar no ciclo completo de produto: concepção, prototipagem e entrega;
Experiência com ambientes em nuvem (AWS, GCP ou Azure),

REQUISITOS DESEJÁVEIS

Vivência com MLOps e ferramentas de CI/CD;
Projetos com foco em IA generativa;
Conhecimento em notas de avaliação de LLMs;
Noções de UX/UI voltadas para a colaboração com o tempo de produto.

ATRIBUIÇÕES

Estamos em busca de um(a) Cientista de Dados Sênior, com forte base técnica e visão de produto, para atuar na construção de soluções de IA ponta a ponta, com foco em projetos estratégicos de alto impacto;
Você fará parte de um tempo multidisciplinar, atuando em todo o ciclo — da concepção à entrega — com liberdade para criar, experimentar e gerar valor real para nossos clientes;
Projetar e implementar pipelines de dados escaláveis e eficientes;
Desenvolver e integrar modelos de machine learning, com foco em aplicações reais;
Atuar na criação, treinamento e validação dos principais tipos de modelos:
 Classificação
 Regressão
 Clusterização
 Séries temporais;
Aplicar técnicas de RAG (Retrieval-Augmented Generation) com bancos vetorizados;
Contribuir no desenvolvimento de produtos com interface Front-end;
Trabalhar em parceria com áreas de engenharia, produto e negócios.

Sobre a CAPCO

Na Capco promovemos uma cultura inclusiva. Valorizamos a diversidade em todas as suas expressões. 

Pensamos, em conjunto, sempre em ações diversas de inclusão e de responsabilidade social através de comitês internos geridos pela nossa comunidade interna, como os grupo de Mulheres, Pessoas Com Deficiência, Pessoas Negras, LGBTQIAPN+, Parentalidade, Gerações, entre outros.

Nossas oportunidades são trabalhadas para todos(as)!!!



Próximos Passos

Se você está ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Artificial Intelligence Engineer

Sobre a vaga
About Us:
At micro1, we’re all about connecting skilled remote professionals with some of the best companies in Silicon Valley. Our mission is to offer a stable, competitive income, along with access to top industry opportunities—all in a flexible work setting with a range of great benefits. We’re here to help you grow in your career. We're proud to work with trusted partners such as Deel, Immutable, O’Gara, and LegalSoft.

What We Offer:
Healthcare reimbursement
Wi-Fi Reimbursement
Unlimited Learning: Access to Udemy courses, books, and everything you need to keep growing
And So Much More: We’re not just about work—we’re about creating an environment where you’ll love to be!

Job Summary:
We are seeking a dynamic and skilled AI Engineer to join our innovative team. This full-time hybrid role combines the flexibility of remote work with the collaboration of in-office experiences. The successful candidate will leverage their expertise in Cloud Platforms and Machine Learning to drive cutting-edge AI solutions for enterprise-level applications.

Key Responsibilities:
Design and develop scalable AI models and algorithms utilizing machine learning and NLP techniques.
Collaborate with cross-functional teams to integrate AI solutions into existing infrastructure.
Implement AI solutions on Cloud Platforms such as Azure, AWS, and Google Cloud Platform.
Conduct research and development to advance AI capabilities within the organization.
Maintain and optimize AI architectures and pipelines for performance and scalability.
Provide technical guidance and mentorship to junior engineers and stakeholders.
Document AI processes and solutions, ensuring clarity and accessibility for all team members.

Required Skills and Qualifications:
Strong proficiency in Python and experience with machine learning frameworks.
Expertise in Cloud Platforms, particularly Azure, AWS, or Google Cloud Platform.
Proven experience with Artificial Intelligence, NLP, and GenAI technologies.
Excellent written and verbal communication skills.
Working knowledge of Eclipse Java, C#, and .NET programming.
Ability to work in a fast-paced, collaborative environment.

Preferred Qualifications:
Master’s degree in Computer Science, Engineering, or a related field.
Previous experience in enterprise-level AI deployment.
Certifications in Cloud Platforms or AI technologies are a plus.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Senior Data Scientist / ML Engineer

Sobre a vaga
Data Scientist / ML Engineer (Senior)

Who We Are

Welcome to TELUS Digital, where innovation meets impact. As an award-winning digital product consultancy, we're shaping the future of digital experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a culture that puts people first.

We are the global digital section of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers. Our global teams deliver transformative digital solutions and customer experiences for industry leaders in consumer electronics, finance, telecommunications, and utilities. With robust multi-shore delivery capabilities, multi-language programs, and secure infrastructure, we ensure exceptional service backed by our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

As a Data Scientist / Machine Learning Engineer on our team, you'll design, develop, and deliver machine learning solutions, decipher loosely defined problems using complex datasets, and determine appropriate analytical and modeling techniques. You'll analyze structured and unstructured data, establish automated processes for large-scale modeling, perform exploratory analysis, and collaborate with peers on data acquisition and exploration, demonstrating a strong sense of ownership and urgency.

Responsibilities

Work on all aspects of the design, development and delivery of machine learning enabled solutions for our clients;
Come up with solutions to loosely defined business problems by leveraging pattern detection over complex datasets across multiple platforms;
Establish efficient, automated processes for large-scale modeling;
Become part of a highly skilled and geographically distributed team;
Collaborate with peers on problem definitions, data acquisition, data exploration, visualization as well as building the tools that support this process;
Strong sense of ownership, urgency and drive.

Qualifications

Relevant experience in data science/ machine learning development
Bachelor and/or Master degree in Statistics, Mathematics, Physics, Computer Science or other related subject.
Proficiency in Python.
Experience with machine learning frameworks (like Keras, TensorFlow, or PyTorch) and libraries (like scikit-learn).
Strong understanding of machine learning algorithms, processes, tools and platforms.
Ability to work on distributed cloud platforms
Fluent English

Bonus Points

Experience with container management and machine learning deployment frameworks, such as Kubernetes, Kubeflow and MLFlow.
Software development experience from scoping, requirements design, development, integration, testing, go live to PROD (vs internal research work)

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. We are committed to building an inclusive team that represents a variety of backgrounds, perspectives, beliefs, and experiences. Therefore we provide equal employment opportunities to all employees and applicants regardless of race, color, religion, gender identity, sexual orientation, national origin, age, or disability.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that Information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
About SecurityScorecard:

SecurityScorecard is the global leader in cybersecurity ratings, with over 12 million companies continuously rated, operating in 64 countries. Founded in 2013 by security and risk experts Dr. Alex Yampolskiy and Sam Kassoumeh and funded by world-class investors, SecurityScorecard’s patented rating technology is used by over 25,000 organizations for self-monitoring, third-party risk management, board reporting, and cyber insurance underwriting; making all organizations more resilient by allowing them to easily find and fix cybersecurity risks across their digital footprint.

Headquartered in New York City, our culture has been recognized by Inc Magazine as a "Best Workplace,” by Crain’s NY as a "Best Places to Work in NYC," and as one of the 10 hottest SaaS startups in New York for two years in a row. Most recently, SecurityScorecard was named to Fast Company’s annual list of the World’s Most Innovative Companies for 2023 and to the Achievers 50 Most Engaged Workplaces in 2023 award recognizing “forward-thinking employers for their unwavering commitment to employee engagement.” SecurityScorecard is proud to be funded by world-class investors including Silver Lake Waterman, Moody’s, Sequoia Capital, GV and Riverwood Capital.

About the Team:

At SecurityScorecard, the Data Science organization builds AI and ML products that empower our customers to manage cybersecurity risk. We leverage massive datasets sourced by our internal Threat Intelligence teams to create the core rating models that our customers use for assessing third-party risk and self-assessment. We also build LLM-powered systems for automating and accelerating cybersecurity risk assessment workflows.

About the Role:

As an ML Engineer, you will design and optimize machine learning algorithms, build scalable data pipelines, and deploy reliable models into production environments. You'll collaborate with cross-functional teams to integrate ML solutions into products, conduct research to stay ahead of emerging technologies, and ensure models perform optimally through ongoing monitoring and refinement. Your work will directly enhance cybersecurity resilience for organizations worldwide, making the world a safer place. If you’re passionate about solving complex problems and creating impactful solutions, this role offers the opportunity to make a significant impact while working in a dynamic, collaborative environment.

Responsibilities:

Technical Leadership: Establish best practices and share expertise through mentorship.
Model Development: Design, train, and optimize machine learning models and algorithms.
Data Pipeline Creation: Build and maintain scalable data pipelines to preprocess, clean, and transform raw data for analysis and model training.
Model Deployment: Implement and manage models in production environments, ensuring scalability, reliability, and performance.
Research and Experimentation: Stay updated on the latest machine learning techniques, tools, and frameworks to enhance model accuracy and efficiency.
Collaboration: Work closely with data scientists, software engineers, and product teams to understand requirements and integrate ML solutions into products.
Performance Monitoring: Continuously monitor, evaluate, and fine-tune models post-deployment to maintain accuracy and robustness.
Documentation: Create clear and concise documentation for models, processes, and systems to support team collaboration and knowledge sharing.

Required Qualifications:

7+ years of experience or equivalent demonstrable skills in ML Engineering, Data Science or related discipline.
Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics, or a related field.
Strong programming skills in Python.
Experience with machine learning frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or Scikit-learn.
Proficiency in data manipulation and analysis using tools such as Polars, Pandas, NumPy, or SQL.
Solid understanding of algorithms, statistics, and data structures.
Experience with cloud platforms (AWS, Azure, GCP) and containerization (Docker, Kubernetes).
Knowledge of CI/CD pipelines and version control systems (e.g. Git).
Familiarity with Linux/Unix command line tools.

Preferred Qualifications:

PhD degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Physics or a related field.
Hands-on experience with LLMs, RAG, LangChain, or LlamaIndex.
Experience with big data technologies such as Hadoop, Spark, or Kafka.

Benefits:

The estimated total compensation range for this position is $75,000 - $90,000 (USD base plus bonus). Actual compensation for the position is based on a variety of factors, including, but not limited to affordability, skills, qualifications and experience, and may vary from the range. In addition to base salary, employees may also be eligible for annual performance-based incentive compensation awards and equity, among other company benefits.

SecurityScorecard is committed to Equal Employment Opportunity and embraces diversity. We believe that our team is strengthened through hiring and retaining employees with diverse backgrounds, skill sets, ideas, and perspectives. We make hiring decisions based on merit and do not discriminate based on race, color, religion, national origin, sex or gender (including pregnancy) gender identity or expression (including transgender status), sexual orientation, age, marital, veteran, disability status or any other protected category in accordance with applicable law. 

We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, in accordance with applicable law. We are committed to providing reasonable accommodations for qualified individuals with disabilities in our job application procedures. If you need assistance or accommodation due to a disability, please contact talentacquisitionoperations@securityscorecard.io.

Any information you submit to SecurityScorecard as part of your application will be processed in accordance with the Company’s privacy policy and applicable law. 

SecurityScorecard does not accept unsolicited resumes from employment agencies. Please note that we do not provide immigration sponsorship for this position.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro(a) de IA Sênior (Java + LLMs)

Sobre a vaga
Um banco nacional, o 5º maior  banco privado do Brasil (ranking Banco Central). Estamos em constante evolução e construímos #parcerias  de sucesso para entregarmos nosso propósito de tornar mais tranquila a vida financeira de pessoas e empresas.  A nossa cultura é simples e ágil. Somos informais nas relações, valorizamos a inovação e atuamos em um ambiente descontraído, cada vez mais colaborativo e com intencionalidade no avanço da diversidade e inclusão. Se identificou? Então venha trabalhar com a gente!

Se você tem interesse em conhecer e trabalhar para garantir que ele seja desdobrado nas diversas áreas do banco, nosso papo é com você!

O BV atua intencionalmente em prol da aceleração da equidade e representatividade no mercado financeiro, respeitando e apoiando a diversidade em toda sua pluralidade e interseccionalidade, garantindo uma transformação social positiva. Por isso, convidamos pessoas negras, mulheres, profissionais com deficiência, comunidade LGBTQIA+ e pessoas de qualquer idade a conhecerem a gente um pouco mais e a se inscreverem nesta vaga.

Buscamos um(a) Engenheiro(a) de IA Sênior hands-on para atuar no desenvolvimento de soluções inovadoras utilizando modelos de linguagem de última geração (LLMs), com foco especial em geração de código Java, automações inteligentes e integração com nossas aplicações bancárias.

Você será responsável por construir, testar e escalar aplicações robustas, baseadas em IA generativa, com foco em eficiência, governança e inovação.

 Venha construir o futuro da tecnologia bancária com a gente, aplicando o poder dos LLMs na prática. Seu código pode ser gerado por IA. Mas sua visão é única.  🚀

Responsabilidades

Desenvolver soluções inteligentes utilizando LLMs, com foco em automações e geração de código Java;
Codificar, treinar, integrar e manter aplicações robustas com IA Generativa em diferentes cenários bancários;
Construir pipelines e frameworks de automação para aceleração de tarefas repetitivas com apoio de GenAI;
Utilizar frameworks e bibliotecas modernas para criação de microserviços, testes, observabilidade e integração contínua;
Trabalhar em parceria com squads multidisciplinares (engenharia, dados, produto e negócio);
Manter-se atualizado sobre tendências em LLMs, engenharia de prompts e novas práticas de desenvolvimento inteligente;
Garantir qualidade, segurança, escalabilidade e rastreabilidade das soluções implantadas.

Requisitos

Experiência sólida em desenvolvimento com Java (Java 8 ou superior), incluindo Spring Boot, testes unitários, microserviços, RESTful APIs e padrões de mensageria (Kafka, RabbitMQ, PubSub ou similares);
Experiência prática com LLMs e IA generativa (OpenAI, Gemini, Anthropic, open-source);
Vivência em automações utilizando GenAI para geração de código, refatoração e suporte à engenharia de software;
Domínio de frameworks de IA generativa como LangChain, Transformers, Hugging Face ou similares;
Experiência com ferramentas de versionamento (Git), CI/CD, DevOps e observabilidade;
Experiência com Google Cloud Platform (Vertex AI, GKE, Cloud Run, BigQuery);
Conhecimento em integração de IA via APIs e orquestração de serviços em ambientes de nuvem;
Habilidade para trabalhar em squads ágeis, colaborativos e orientados a entregas contínuas.

Diferenciais Desejáveis

Experiência anterior no setor financeiro;
Certificações em Cloud (GCP, AWS ou Azure);
Conhecimentos de Frontend (Angular, Flutter);
Experiência com RAG (Retrieval-Augmented Generation);
Familiaridade com práticas de GenAIOps.

Perfil Esperado

Autonomia e mentalidade construtora;
Comunicação clara com áreas técnicas e não técnicas;
Visão analítica e foco em solução de problemas reais com IA;
Interesse genuíno por novas tecnologias e aprendizado contínuo.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: AI Python Engineer - Work from home

Sobre a vaga
Explore the Nearsure experience!

🌐 Join our close-knit LATAM remote team: Connect through fun activities like coffee breaks, tech talks, and games with your team-mates and management.

🍃 Say goodbye to micromanagement! We champion autonomy, open communication, and respect for diversity as our core values.

⚖️Your well-being matters: Our People Care team is here from day one to support you with everything from time-off requests to wellness check-ins.

Plus, our Accounts Management team ensures smooth, effective client relationships, so you can focus on what you do best.

Ready to grow with us? 🚀 

Here’s what we offer you by joining us!

✨ Competitive USD salary 💲 – We value your skills and contributions!
🌐 100% remote work 🏢 – While you can work from anywhere, you’re always welcome to connect with teammates and grow your network at our coworking spaces across LATAM!
💼 Paid time off – Take the time you need according to your country’s regulations, all while receiving your full salary. Rest, recharge, and come back stronger!
🎉 National Holidays celebrated 🌴 – Take time off to celebrate important events and traditions with loved ones, fully embracing your culture.
😷 Sick leave – Focus on your health without the stress. Take the necessary time to recover and feel better.
💸 Refundable Annual Credit – Spend it on the perks you love to enhance your work-life balance!
🤝 Team-building activities – Join us for coffee breaks, tech talks, and after-work gatherings to bond with your Nearsure family and feel part of our vibrant community.
🥳 Birthday day off 🎂 – Enjoy an extra day off during your birthday week to celebrate in style with friends and family!

About the project:

As a Senior AI Python Engineer, you will pioneer AI solutions to transform how we build and ship software, boosting developer productivity, accelerating delivery cycles, and scaling our platform capabilities. You will work at the intersection of research and engineering, embedding AI into the Software Development Lifecycle (SDLC) to help our teams ship faster, more reliably, and with greater autonomy.

How your day-to-day work will look like

✅ Build AI-powered tools to enhance each stage of the SDLC: from code generation and code reviews to testing, documentation, and deployment.
✅ Develop internal assistants and copilots to reduce cognitive load and empower developers to move faster with fewer manual steps.
✅ Automate repetitive development and operational tasks (e.g., writing IaC, generating release notes, updating documentation).
✅ Investigate GenAI solutions (e.g., GitHub Copilot, CodeLlama, GPT-Engineer) to improve CI/CD workflows and eliminate friction in delivery pipelines.
✅ Design, benchmark, and deploy AI-driven solutions that reduce lead time, increase deployment frequency, and enhance reliability.
✅ Explore custom model fine-tuning and retrieval-augmented generation (RAG) approaches when needed.
✅ Prototype features like AI-driven deployment optimizations, cost-aware autoscaling, or predictive incident resolution.
✅ Embed AI into DevOps processes to identify bottlenecks, automate root cause analysis, and surface continuous delivery insights.
✅ Collaborate with SRE and developer experience teams to evolve our Internal Developer Platform (IDP) with intelligent automation.
✅ Partner with engineering, DevOps, and product teams to identify key pain points and deliver impactful AI interventions.
✅ Share findings through workshops, whitepapers, and internal demos to scale learnings across the organization.

This would make you the ideal candidate

✨ Bachelor's Degree in Computer Science, Engineering, or a related field.
✨ 5+ Years of experience working with the Python programming language, with the ability to work across AI, infrastructure, and tooling codebases.
✨ 3+ Years of experience working in cloud environments (AWS or GCP).
✨ 2+ Years of experience working with scripting languages (e.g., Bash, Go).
✨ 1+ Years of experience working with containerization (Docker) and orchestration (Kubernetes), and with CI/CD systems and infrastructure automation tools (e.g., Terraform, Ansible).
✨ 1+ Years of practical, hands-on experience with code-generation tools such as Codex, StarCoder, Claude, or GPT family.
✨ Solid understanding of the full Software Development Lifecycle (planning, coding, testing, releasing, monitoring).
✨ Practical, hands-on experience with large language models (LLMs).
✨ Experience prototyping, benchmarking, and deploying AI solutions to improve developer workflows.
✨ Strong understanding of software development automation and developer productivity enhancement techniques.
✨ Familiarity with prompt engineering and retrieval-augmented generation (RAG) pipelines.
✨ Ability to explain complex AI solutions and technical concepts to cross-functional and non-technical teams.
✨ Research-driven mindset with curiosity for testing new AI ideas, tools, and approaches.
✨ Strong problem-solving skills focused on identifying inefficiencies and applying AI to increase delivery velocity.
✨ Advanced English Level is required for this role as you will work with US clients. Effective communication in English is essential to deliver the best solutions to our clients and expand your horizons.

What to expect from our hiring process

1. Let’s chat about your experience!
2. Impress our recruiters, and you’ll move on to a technical interview with our top developers.
3. Nail that, and you’ll meet our client - your final step to joining our amazing team!

🎯 At Nearsure, we’re dedicated to solving complex business challenges through cutting-edge technology and we believe in the power of tailored solutions. Whether you are passionate about transforming businesses with Generative AI, building innovative software products, or implementing comprehensive enterprise platform solutions, we invite you to be part of our dynamic team!

We would love to hear from you if you are eager to make an impact and join a collaborative team that values creativity and expertise.

Let’s work together to shape the future of technology! 

🧑‍💻 Apply now! 

By applying to this position, you authorize Nearsure to collect, store, transfer, and process your personal data in accordance with our Privacy Policy. For more information, please review our Privacy Policy. (https://www.nearsure.com/privacy-policy)
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Data Scientist Consultant

Sobre a vaga
Queremos você para gerar ainda mais valor!

A Núclea é uma empresa que acredita no futuro com ações no presente com transações financeiras feitas de forma rápida, segura e acessível. Somos especialistas em infraestrutura e soluções de pagamentos digitais, e trabalhamos para transformar o mercado financeiro, tornando-o mais eficiente e inclusivo.

Nossos valores são a base de tudo o que fazemos.

Apaixonados por clientes. Estamos sempre buscando entender suas necessidades e encontrar soluções que atendam às suas expectativas.
Gente que gosta de gente. Investimos no desenvolvimento de nossos colaboradores e criamos um ambiente de trabalho que valoriza a diversidade e a inclusão.
Integridade faz parte do nosso DNA. Agimos com ética e transparência em todos os nossos relacionamentos.
Somos direcionados por dados. Análise e solução ágil fazem parte da empolgação em ter consistência no uso de inteligência de dados.
Inovação na veia. Estamos sempre buscando novas soluções para atender às necessidades de nossos clientes e do mercado.
Fanáticos por resultados. Nos movem e nos motivam a assertividade para nossos parceiros e clientes.

Sobre a Núclea

https://www.nuclea.com.br/

A Núclea é uma empresa brasileira de tecnologia com sede em São Paulo. Fundada em 2010, a empresa oferece uma ampla gama de soluções de infraestrutura e pagamentos digitais para empresas de todos os portes.
Uma empresa comprometida com a responsabilidade social e ambiental. A empresa acredita que a tecnologia pode ser usada para promover o desenvolvimento sustentável e a inclusão social.

Para todas as posições consideramos DIVERSIDADE E INCLUSÃO!

Se você é apaixonado(a) por tecnologia, quer fazer a diferença na vida das pessoas e acredita em um futuro mais eficiente e inclusivo, a Núclea é o Lugar certo para você.
Essa é a chance para você mudar a sua vida, corra e se inscreva!

Responsabilidades e atribuições
Produzir, testar e experimentar modelos estatísticos aplicados as diferente áreas de negócio;
Criar, manter e atualizar relatórios analíticos para a squad e para o negócio;
Trazer insights e conduzir experimentos junto as áreas de negócios;
Desenvolver modelos preditivos com técnicas de machine learning para resolução de problemas de negócio;
Auxiliar o time de negócios e comercial em apresentações de produtos da empresa para potenciais clientes;
Elaborar apresentações técnicas para discussão e demonstração de resultados de análises e modelos para stakeholders técnicos da companhia.

Requisitos e qualificações
Machine Learning;
Modelagem Estatística;
Análise de dados;
Python;
Pyspark (diferencial);
Capacidade de aprender novas linguagens de programação e frameworks de modelagem e análise é indispensável;
Capacidade e hábito em ler documentações técnicas de pacotes estatísticos e de Machine Learning é essencial;
Versionamento de código em GIT;
Pacote Office;
Inglês – Avançado (especialmente leitura, para consultar documentação de linguagens de programação e algoritmos em inglês).

Formação
Ensino Superior Completo em uma ou mais destas áreas: ciência da computação, estatística, engenharias, economia, matemática ou áreas congêneres;
Mestrado e/ou doutorado nestas áreas é um diferencial;
MBA em Data Science é um diferencial.

Informações adicionais
Modelo de trabalho: híbrido (2x por semana no escritório).
Salário compatível com o mercado - CLT.

Benefícios:
Convênio Médico e Odontológico;
Vale Refeição - Caju;
Seguro de Vida;
Auxilio Home Office;
PLR;
Previdência Privada;
Auxílio creche;
Wellhub (Gympass).
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Tech Lead ou Coordenador(a) de Inteligência Artificial (IA)

Sobre a vaga
Descrição

Liderar e desenvolver projetos de Inteligência Artificial, desde o diagnóstico até a entrega da solução final.
Aplicar modelos de Machine Learning supervisionados e não supervisionados.
Desenvolver e implementar soluções baseadas em IA Generativa (por exemplo, LLMs com RAG, fine-tuning, embeddings).
Projetar e treinar modelos de Visão Computacional e OCR (como Tesseract, EasyOCR, Azure Form Recognizer e Amazon Textract).
Propor arquiteturas para soluções de IA escaláveis, utilizando Cloud, containers e APIs.
Trabalhar com dados estruturados e não estruturados, aplicando técnicas de NLP e Deep Learning.
Elaborar documentação técnica e apoiar na capacitação de equipes parceiras ou clientes.
Atuar como referência técnica em discussões com áreas de negócio e tecnologia.

Requisitos

O perfil que buscamos:

Formação superior na área de Tecnologia ou correlatas.
Experiência com N8n, Langflow, Crew AI e Langchain 
Experiência comprovada com Agentes de IA
Experiência prática na condução de projetos de IA/Data Science.
Vivência com IA Generativa (ex.: GPT, LLaMA, Claude), incluindo integração via API, ajuste fino e pipelines de RAG.
Domínio de modelos de Machine Learning (ex.: Regressão Logística, Random Forest, XGBoost, entre outros).
Experiência em projetos com OCR, tanto com ferramentas open source quanto com serviços em nuvem.
Proficiência em Python e principais bibliotecas: TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn.
Conhecimentos sólidos em Engenharia de Dados (pré-processamento e ETL para IA).
Experiência com serviços em nuvem (Azure, AWS ou GCP).
Familiaridade com versionamento de modelos (MLflow, DVC) e deploy via APIs (Flask, FastAPI, Docker).
Experiência com Databricks.

Benefícios

 Cartão iFood Benefícios
 CSP Vantagens
 DAYOFF Aniversariante
 Plano de Saude Sulamerica
 PLANO ODONTO SULAMERICA
 TotalPass
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Engenheira de Machine Learning Sênior - Data & AI

Sobre a vaga
Job Description

O Hub Digital faz parte da área de Tecnologia da Globo e tem papel central na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos produtos digitais — como Globoplay, Globo.com, G1, GE, Gshow e Cartola — com foco na melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários.

Sobre a área de Data & AI

Nossa frente de Data & AI desenvolve plataformas de dados, experimentação, machine learning, recomendação e segmentação de audiência para os produtos digitais da Globo. Também criamos e evoluímos modelos de predição de churn, prospecção, afinidade e anomalias; modelos de extração de metadados para publicidade contextual; otimização de inventário e cache; inferência de relações e sistemas de recomendação de conteúdo.

Neste contexto, buscamos uma pessoa para atuar como Machine Learning Sênior na Home da Globo.com, com foco no aprimoramento dos modelos de recomendações da Home da Globo.com por meio de soluções baseadas em inteligência artificial.

Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação.

Modelo de trabalho: Híbrido (Rio de Janeiro, São Paulo ou Porto Alegre)

Responsibilities and assignments

Como será seu dia a dia:

Atuar em um time multidisciplinar ao lado de cientistas de dados, engenheiros de ML, engenheiros de dados, desenvolvedores e POs, contribuindo para a formulação e validação de hipóteses baseadas em dados;
Construir, produtizar, monitorar e manter modelos com foco em engajamento, retenção e personalização de conteúdo;
Explorar e implementar ferramentas e frameworks para desenvolvimento de workflows de IA e sistemas de recomendação;
Promover boas práticas de engenharia e infraestrutura para projetos de ML em produção;
Contribuir com soluções escaláveis e sustentáveis em IA, antecipando impactos no negócio;
Impactar positivamente a experiência de milhões de usuários da Home da Globo.com.


Requirements And Qualifications

Do que você precisa:

Proficiência em Python e SQL para análise e modelagem de dados;
Experiência com frameworks de ML como TensorFlow, Keras, Scikit-learn e PyTorch;
Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento de software e arquitetura de sistemas;
Familiaridade com pipelines de ML e produtização de modelos;
Experiência com cloud computing (preferencialmente GCP);
Prática com ferramentas de versionamento (Git) e CI/CD;
Proatividade na adoção de novas tecnologias;
Interesse em arquiteturas envolvendo LLMs e IA Generativa.


 Conhecimentos que te destacam:

Experiência com sistemas de recomendação em larga escala;
Familiaridade com arquiteturas de Deep Learning (Transformers, CNNs, RNNs, Autoencoders, LLMs);
Vivência com pipelines baseados em RAG (Retrieval-Augmented Generation);
Experiência com frameworks para agentes LLM;
Conhecimento em bancos de dados vetoriais;
Desenvolvimento de APIs de predição em tempo real;
Manipulação de grandes volumes de dados (big data);
Prática com MLOps: Docker, Kubernetes, Vertex AI Pipelines, monitoramento de modelos, Continuous Training.


Additional information

Por que vir para Globo:

Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.

Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.

A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.

Aqui, cada um faz a transformação acontecer.

Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota. #vempraglobo

Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação. 

Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes:

https://www.linkedin.com/company/globo

https://www.instagram.com/vempraglobo

https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/

Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf

Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos.

✨somos globo✨

A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.

Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.

Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação. 

A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles. 

Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 

Quer fazer parte dessa transformação também?

#VemPraGlobo ;)
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer - Remote Work

Sobre a vaga
At BairesDev®, we've been leading the way in technology projects for over 15 years. We deliver cutting-edge solutions to giants like Google and the most innovative startups in Silicon Valley.

Our diverse 4,000+ team, composed of the world's Top 1% of tech talent, works remotely on roles that drive significant impact worldwide.

When you apply for this position, you're taking the first step in a process that goes beyond the ordinary. We aim to align your passions and skills with our vacancies, setting you on a path to exceptional career development and success.

Machine Learning Engineer at BairesDev

We are looking for an outstanding Machine Learning Engineer to join our team. This professional will use data and machine learning techniques to help the business automate and scale decision-making, mainly by producing advanced data analysis reports and data-based models to infer and predict patterns.

What You Will Do:

- Help to improve data literacy and the overall analytical environment across the company.
- Handle both structured and unstructured data using SQL and other programming languages.
- Perform advanced data analysis and report results.
- Tell the story behind data in a compelling manner for business people.
- Build predictive models and machine-learning algorithms.
- Combine models through ensemble modeling.
- Propose solutions and strategies to business challenges.
- Help to design and execute experiments for hypothesis testing.
- Participate actively in discussions and decisions regarding the whole Machile Learning / Data Science chapter.
- Collaborate with data product managers to build awesome data products.
- Work with management to prioritize business and information needs.
- Help to spread a data-driven mindset and to improve data literacy. Be a data evangelist.

Here’s what we are looking for:

- 3+ years of experience with Machine Learning, data science, IA, statistical, and other related areas.
- Proficiency with MySQL.
- Proficiency in Python, R, or another major programming language.
- Excellent communication skills, and capacity to collaborate and build relationships with non-technical users.
- Strong knowledge of probability and statistics, including experimental design, predictive modeling, optimization, and causal inference.
- Hands-on experience with machine learning, like regression classification, clustering, neural networks, feature selection, cross-validation, the curse of dimensionality, bias-variance tradeoff, model explainability, NLP, etc.

Desirable:
- Experience with people analytics or growth.
- Experience with data visualization tools.
- Good understanding of the engineering challenges to deploying machine learning systems to production.

How we do make your work (and your life) easier:

- 100% remote work (from anywhere).
- Excellent compensation in USD or your local currency if preferred
- Hardware and software setup for you to work from home.
- Flexible hours: create your own schedule.
- Paid parental leaves, vacations, and national holidays.
- Innovative and multicultural work environment: collaborate and learn from the global Top 1% of talent.
- Supportive environment with mentorship, promotions, skill development, and diverse growth opportunities.

Apply now and become part of a global team where your unique talents can truly thrive!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Dados Sênior

Sobre a vaga
Company Description

A Serasa Experian é a primeira e a maior Datatech do Brasil. Líder em soluções de inteligência para análise de riscos e oportunidades, com foco nas jornadas de crédito, autenticação e prevenção à fraude. Com tecnologia de ponta, inovação e os melhores talentos, transforma a incerteza do risco na melhor decisão, ajudando pessoas a realizarem seus sonhos e empresas de todos os portes e segmentos a prosperarem.

Temos 22.000 pessoas operando em 32 países e a cada dia estamos investindo em novas tecnologias, profissionais talentosos e inovação para ajudar todos os clientes a maximizarem cada oportunidade. Com sede corporativa em Dublin, Irlanda, a Experian está listada na Bolsa de Valores de Londres (EXPN) e compõe o índice FTSE 100.

Job Description

Estamos em busca de um(a) Engenheiro(a) de Dados/Software Sênior com sólida experiência em microsserviços, perfil analítico e criatividade técnica. Buscamos alguém com iniciativa e autonomia para atuar em todas as fases do ciclo de vida do software — desde a análise de requisitos até a evolução de soluções inovadoras e escaláveis.

O(a) profissional ideal tem forte capacidade de resolução de problemas, intolerância a ineficiências e excelência em comunicação, sendo também referência técnica dentro do time e contribuindo ativamente para a melhoria contínua do código e das ferramentas que suportam o nosso negócio.

Responsabilidades

Atuar em um time multidisciplinar como engenheiro(a) de software back-end;
Participar ativamente de discussões técnicas, proposições e planejamento de soluções;
Ser referência técnica, apoiando o time e solucionando impasses críticos;
Conduzir todas as etapas do desenvolvimento, da concepção à implantação e operação;

Entregas Esperadas

Aplicação consistente dos princípios SOLID e Design Patterns em desenvolvimento e manutenção;
Desenvolvimento de soluções escaláveis e resilientes para milhões de usuários;
Comunicação clara com stakeholders de Produto, Negócios e áreas correlatas;
Revisões de código e aplicação de testes adequados (unitários, integrados etc.);
Manutenção de documentação técnica atualizada;
Compartilhamento de conhecimento técnico e apoio ao crescimento da equipe;
Busca constante por melhorias técnicas e de desempenho;
Abertura para aprendizado contínuo.

Qualifications

Requisitos Técnicos (Hard Skills)

Experiência em desenvolvimento com Java 17+, Spring Boot, Spring Data e Spring Batch;
Experiência com Python e Scala;
Conhecimento de Apache Airflow;
Experiência em desenvolvimento de APIs REST e GraphQL com arquitetura de microsserviços;
Prática com testes unitários (JUnit, Mockito etc.);
Experiência com containers (Docker) e orquestração com Kubernetes;
Conhecimento de boas práticas de arquitetura (SOLID, Design Patterns);
Experiência com AWS (EKS, EC2, S3, EMR, SQS, entre outros);
Vivência com pipelines CI/CD, especialmente usando Jenkins.

Competências Comportamentais (Soft Skills)

Autonomia e proatividade;
Excelente comunicação e trabalho em equipe;
Raciocínio analítico e habilidade de resolver problemas complexos;
Senso de urgência e foco em entregas com qualidade.
Garantir a qualidade, performance e evolução das aplicações críticas da empresa.

Additional Information

A Serasa Experian é muito mais do que você imagina. Com o propósito de criar um futuro melhor, ampliando oportunidades para pessoas e empresas, no Brasil somos mais de 4 mil pessoas que atuam em diversos times e especialidades. Aqui, cada conhecimento e diversidade se complementa e você pode trabalhar no que mais ama, estamos comprometidos a construir uma cultura inclusiva e um ambiente no qual pessoas possam equilibrar a carreira com seus compromissos e interesses pessoais, prezando pelo bem-estar.

A gente se dedica muito em ser uma das melhores e mais inovadoras empresas para se trabalhar do país, possibilitando experiências e carreiras incríveis para nossas pessoas. Nossa forte abordagem de pessoas em primeiro lugar é reconhecida externamente por meio de diversas certificações de mercado: fomos premiados pelo Great Place To Work™ em 24 países e pela certificação internacional Top Employers, além de sermos reconhecidos como uma das melhores empresas para jovens profissionais e contarmos com uma avaliação de 4,6 no Glassdoor. Cada reconhecimento nos indica que estamos no caminho certo, proporcionando um ambiente de trabalho cada vez melhor para nossos talentos.

Experian Careers - Creating a better tomorrow together

Find out what its like to work for Experian by clicking here
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer

Sobre a vaga
Computer Vision Engineer
Industry: AI/ML | DeepTech
Application Areas: Computer Vision · Artificial Intelligence · Machine Learning
Work Location: Remote (South America-based candidates only)

We are supporting one of our clients—an innovative leader in the AI and DeepTech space—in their search for a Computer Vision Engineer. This is an excellent opportunity to join a pioneering team that is building scalable, real-world computer vision and machine learning solutions.
If you're excited about cutting-edge CV/ML systems and enjoy working in a remote-first, fast-paced environment, this role might be a great fit for you.

Key Responsibilities:
Design, develop, and optimize computer vision algorithms for object detection and recognition.
Implement CV/ML models using Python, OpenCV, and C++ with GPU acceleration via CUDA.
Deploy scalable models on cloud platforms (AWS, Azure, or Vertex AI).
Collaborate with cross-functional teams to integrate CV pipelines into production-grade applications.

What You Bring:
Strong experience with OpenCV, object detection frameworks, and Python.
Solid C++ development skills for high-performance computer vision tasks.
Knowledge of CUDA for GPU-based acceleration.
Familiarity with cloud ML services (AWS SageMaker, Azure ML, or Google Vertex AI).
Experience with training, tuning, and deploying ML models in production.

Bonus Points:
Contributions to open-source CV/ML projects.
Experience with edge deployment or real-time video analytics.
Familiarity with MLOps practices and CI/CD for ML pipelines.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Mid Level AI Engineer (MLOps)

Sobre a vaga
Who We Are

Welcome to TELUS Digital — where innovation drives impact at a global scale. As an award-winning digital product consultancy and the digital division of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers, we design and deliver transformative customer experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a people-first culture.

With a global team across North America, South America, Central America, Europe, and APAC, we offer end-to-end expertise across eight core service areas: Digital Product Consulting, Digital Marketing Services, Data & AI, Strategy Consulting, Business Operations Modernization, Enterprise Applications, Cloud Engineering, and QA & Test Engineering.

From mobile apps and websites to voice UI, chatbots, AI, customer service, and in-store solutions, TELUS Digital enables seamless, trusted, and digitally powered experiences that meet customers wherever they are — all backed by the secure infrastructure and scale of our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

TELUS Digital seeks an AI Engineer with MLOps and LLMOps background to own projects’ pipelines and CI/CD infrastructure, supporting the turning business requirements into production-ready AI/GenAI features. You’ll build scalable MLOps frameworks, convert AI research into seamless integrations, and optimize models through prompt engineering and embeddings. Strong skills in Python or TypeScript, machine learning (including deep learning and NLP/LLMs), and the ability to explain complex concepts to all stakeholders are essential.

Responsibilities

Design, implement, and maintain scalable ML and LLM pipelines for training, validation, deployment, and monitoring.
Apply your knowledge of software engineering and AI systems to develop AI solutions that directly address and resolve business problems.
Take ownership of implementing and optimizing applied AI components, ensuring they meet project needs with high complexity and scale.
Partner with other data and AI professionals to compile the team's work into comprehensive pipelines for continuous integration, deployment, and delivery
Own end-to-end infrastructure for model CI/CD, including versioning, automated testing, and evaluations.
Develop and incorporate AI and GenAI solutions and pipelines while adhering to industry best practices, including moderation, security, and compliance standards.
Lead the charge in designing, measuring, and evaluating AI model outputs, developing standard and custom metrics to ensure alignment with business objectives.
Translate AI research into production-ready features, delivering robust and scalable AI components that integrate seamlessly with larger systems.
Drive the selection and application of appropriate evaluation metrics, ensuring that AI solutions are robust, unbiased, and meet all necessary performance standards.

Qualifications

Hands-on experience building and operating MLOps platforms (Docker, Kubernetes, Terraform) and LLMOps frameworks.
Strong experience with CI/CD in the GCP environment, leveraging services and frameworks such as Vertex AI, Kubeflow, DataFlow, Cloud Build, Cloud Deploy, Artifact Registry, and Container Registry.
Experience configuring and deploying LLM Guardrails, while ensuring security and compliance among AI-powered solutions.
Expertise in tracking application execution with observability tools such as LangFuse, Phoenix, while leveraging Cloud Monitoring dashboards and alerts.
Strong understanding of the trade-offs between Generative AI models, considering the balance of cost and performance, depending on the use case.
Demonstrable experience in applied AI, with a foundation in machine learning, deep learning, NLP, LLMs, and statistical analysis.
Experience with data embeddings and vector databases, understanding the trade-off between available options, and leveraging it to optimize data ingestion.
Experience with software development in Python and/or TypeScript for API development and orchestration. 
Skilled in creating and adjusting prompts for complex AI systems to meet diverse project requirements.
Familiarity with testing and evaluating AI systems using state-of-the-art methods and best practices.
Ability to communicate complex AI solutions and concepts effectively to technical and non-technical stakeholders.

Bonus Points

Withhold a GCP certification on AI/ML, Cloud, or Data segments. 
Experience deploying and maintaining large-scale data-intensive solutions, maintaining high throughput, low latency, and data security.
Experience with advanced Agentic AI architecture, performance optimization of machine learning models, and the integration of AI into larger software ecosystems.
Contributions to AI thought leadership in the industry.

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

Equal Opportunity Employer 

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. All aspects of employment, including the decision to hire and promote, are based on applicants’ qualifications, merits, competence and performance without regard to any characteristic related to diversity.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Artificial Intelligence Engineer, LearnWith.AI (Remote) - $200,000/year USD

Sobre a vaga
Tired of building AI tools that never see real-world impact? Join us in creating the AI-powered "Second Brain" that's revolutionizing education for millions of students who deserve better than one-size-fits-all learning.

What You Will Be Doing

Architect sophisticated AI-driven workflows that transform raw LLM capabilities into powerful educational tools that adapt to individual learning styles
Engineer domain-specific knowledge repositories and contextual frameworks that enable our AI systems to generate truly personalized learning content
Design scalable data structures that support complex educational content generation while maintaining pedagogical integrity

What You Won’t Be Doing

Implementing basic chatbots or simple AI integrations that merely automate existing processes
Building theoretical models that never reach students or make meaningful educational impact
Maintaining legacy systems or working on incremental improvements to existing technologies

Artificial Intelligence Engineer Key Responsibilities

Transform LearnWith.AI into the industry leader by engineering AI systems that generate personalized, engaging educational content at scale—effectively bridging the gap between technological innovation and meaningful learning outcomes.

Basic Requirements

Minimum 4 years of software engineering experience with demonstrated ability to architect complex systems
Proven track record implementing AI tools (ChatGPT, Gemini, Grok) in professional environments with measurable outcomes
Passionate interest in EdTech backed by knowledge of educational challenges and opportunities

Nice-to-have Requirements

Experience with prompt engineering and LLM fine-tuning techniques
Background in educational content development or instructional design
Familiarity with knowledge graph structures and semantic data modeling

About LearnWith.AI

LearnWith.AI is an edtech startup that leverages AI and subject matter experts to cultivate a new way of learning. Our unique approach leverages 50+ years of learning science, cutting-edge data analytics and AI-powered coaching. In doing so, we can help students learn more, learn faster, and learn better - and have fun while doing it. We are a remote-first company that hires globally via Crossover.

There is so much to cover for this exciting role, and space here is limited. Hit the Apply button if you found this interesting and want to learn more. We look forward to meeting you!

Working with us

This is a full-time (40 hours per week), long-term position. The position is immediately available and requires entering into an independent contractor agreement with Crossover as a Contractor of Record. The compensation level for this role is $100 USD/hour, which equates to $200,000 USD/year assuming 40 hours per week and 50 weeks per year. The payment period is weekly. Consult www.crossover.com/help-and-faqs for more details on this topic.

Crossover Job Code: LJ-5532-BR-COUNTRY-ArtificialInte.004
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: MOTIVA l CONSULTOR(A) INTELIGENCIA ARTIFICIAL

Sobre a vaga
Job Description

Quer mover a sua carreira na Motiva?

A Motiva é o lugar certo para o seu talento, onde você pode escolher o caminho que deseja seguir juntamente com uma empresa que melhora a vida das pessoas através da mobilidade. Nos comprometemos em construir uma cultura cada vez mais diversa e valorizamos a inclusão de todas as pessoas independente de cor, etnia, religião, idade, identidade de gênero, orientação sexual ou deficiência, promovendo um ambiente inclusivo e com equidade de oportunidades.

Responsibilities and assignments

O Consultor de Inteligência Artificial será responsável por assegurar a implementação e otimização de soluções baseadas em IA, trabalhando em estreita colaboração com equipes multidisciplinares para identificar oportunidades de inovação e melhorias nos processos. Este profissional será um facilitador no processo de transformação digital da empresa, aplicando tecnologias de IA para resolver desafios específicos de negócio;

Assegura os produtos e serviços tecnológicos inerentes à IA e GenAI entregues para a organização, definindo padrões e provendo direcionamentos técnicos, por meio da atuação matricial com as demais estruturas de tecnologia, gerando eficiência, estabilidade e escalabilidade por meio da simplificação dos parques aplicacionais e tecnológicos;

Identificar áreas prioritárias onde a IA pode agregar valor significativo;

Desenvolver um roadmap para a implementação de soluções de IA;

Assegurar a disseminação de práticas de Inovação, IA e GenAI, habilitando eficiência e geração de valor, respeitando as características e contexto de cada um;

Participar e liderar ativamente o tema de IA e GenAI nas decisões de tecnologia;

Garantir a implantação de ações necessárias para a Transformação Digital, sob sua responsabilidade, incluindo a elaboração de business cases;

Garantir o cumprimento das questões contratuais exigidas pelos poderes concedente, bem como atendimento às fiscalizações, auditorias internas e externas no escopo de responsabilidade;

Estimular e engajar as equipes na adoção de novos modelos de trabalho e organização que permitam maior produtividade e melhores resultados para os negócios alinhado às estratégias de Tecnologia e da Motiva.

Requirements And Qualifications

O que esperamos de você:

✅Ensino Superior completo em Engenharia da Computação, Ciência da Computação, Analise de Sistemas, Sistemas de Informação, Gestão em Tecnologia da Informação, Superior Tecnólogo e Análise e Desenvolvimento de Sistemas, e outras formações em Ciências Exatas como Matemática, Estatística ou Engenharia.

✅Domínio de mecanismos, conceitos e linguagem de acesso a bases de dados relacionais, hierárquicos ou multidimensionais, matemática e estatística avançados, linguagens de programação de alto e baixo nível como Python, R, Java, C, C++ e outros, método científico para construção de cenários e testes de hipóteses, metodologias de desenvolvimento ágil como Scrum ou eXtreme Programming, métodos, conceitos e ferramentas de IA (Inteligência Artificial) e Machine Learning, e metodologias e ferramentas para soluções de negócio como Design Thinking e Business Model Canvas;

✅Conhecimento e experiência na aplicação de ferramentas e técnicas de Inteligência Artificial Generativa (GenAI);

✅Conhecimentos em arquiteturas de dados e gerenciadores de bancos de dados como Oracle, SQL Server, MongoDB, MySQL e outros, DevSecOps (método e ferramentas), e trabalho com ambientes em nuvem, principalmente AWS e Azure;

✅Inglês avançado.

Você Se Destaca, Se Tiver

✅Conhecimento e experiência em processos de Inovação e ciclos de Inovação;

✅Orçamentação e modelagem econômico-financeira;

✅Certificações e prática em metodologias para gestão de projetos;

✅Experiência em desenvolvimento de estudos para M&A e lançamento de novos negócios ou produtos;

✅Conhecimento profundo de negócios de infraestrutura com visão ampliada sobre modelos de concessões públicas, seus processos e sua dinâmica operacional, além da observância contratual e regulatória;

✅Conhecimento e experiência em Gestão de Projetos, incluindo a condução e liderança de equipes multidisciplinares, tanto técnicas quanto de negócio, na implantação e execução de projetos complexos;

✅Conhecimento e experiência de atuação nas áreas de Negócio da Motiva (Rodovias, Mobilidade e Aeroportos).

Additional information

Ao entrar para o nosso time integrado, você fará parte de uma empresa presente em 13 estados do país e que movimenta milhares de pessoas diariamente ao oferecer mobilidade de forma íntegra e que gera impacto positivo na sociedade. Aqui, você encontrará diversos benefícios para apoiar o seu desenvolvimento e dar mais movimento para a sua carreira.

Confira Os Benefícios Que Oferecemos

🩺 Assistência Médica-Hospitalar;

🦷 Assistência Odontológica;

🤝 Seguro de Vida;

🍝 Vale Refeição ou Alimentação;

🚇 Vale Transporte ou Estacionamento no local;

☂️Previdência Privada;

🫄Licença Estendida: maternidade 180 dias e paternidade 20 dias;

👶 Auxílio Creche;

💪 Wellhub (Gympass);

🎂 Day off aniversário (Folga);

📈 PLR (Participação nos lucros ou resultados);

⏰ Política de flexibilidade na jornada de trabalho, e muito mais!

Quer melhorar a vida das pessoas através da mobilidade e contribuir para chegarmos ainda mais longe? Então, traga o seu talento para a Motiva.

SOBRE A MOTIVA

A Motiva é feita de pessoas interessadas em contribuir para o nosso propósito: melhorar a vida das pessoas através da mobilidade.

Somos referência em infraestrutura de mobilidade no Brasil, liderando o setor com foco na criação de valor sustentável e melhorando a vida das pessoas através da mobilidade. Atuamos em serviços de infraestrutura para mobilidade, focados nos segmentos de concessão de rodovias, trilhos e aeroportos.

São mais de 17 mil colaboradores responsáveis pela gestão e manutenção de 3.906 quilômetros de rodovias, por onde circulam cerca de 2 milhões de veículos, diariamente. Nos trilhos, administramos serviços de transporte de passageiros de metrôs, trens e VLT, transportando diariamente, 3 milhões de passageiros. E no segmento de aeroportos, com 20 terminais sob nossa gestão, atendemos mais de 40 milhões de clientes anualmente.

Para que os clientes possam chegar em segurança nos seus destinos, a Motiva investe em práticas que reforçam o compromisso com o meio ambiente, com o social e com a governança, construindo infraestrutura, implementando serviços e oferecendo oportunidades.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff Data Scientist / ML Engineer

Sobre a vaga
Data Scientist / ML Engineer (Staff)

Who We Are

Welcome to TELUS Digital, where innovation meets impact. As an award-winning digital product consultancy, we're shaping the future of digital experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a culture that puts people first.

We are the global digital section of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers. Our global teams deliver transformative digital solutions and customer experiences for industry leaders in consumer electronics, finance, telecommunications, and utilities. With robust multi-shore delivery capabilities, multi-language programs, and secure infrastructure, we ensure exceptional service backed by our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

As a Data Scientist / Machine Learning Engineer on our team, you'll design, develop, and deliver machine learning solutions, decipher loosely defined problems using complex datasets, and determine appropriate analytical and modeling techniques. You'll analyze structured and unstructured data, establish automated processes for large-scale modeling, perform exploratory analysis, and collaborate with peers on data acquisition and exploration, demonstrating a strong sense of ownership and urgency.

Responsibilities

Work on all aspects of the design, development and delivery of machine learning enabled solutions for our clients;
Come up with solutions to loosely defined business problems by leveraging pattern detection over complex datasets across multiple platforms;
Establish efficient, automated processes for large-scale modeling;
Become part of a highly skilled and geographically distributed team;
Collaborate with peers on problem definitions, data acquisition, data exploration, visualization as well as building the tools that support this process;
Strong sense of ownership, urgency and drive.

Qualifications

Relevant experience in data science/ machine learning development
Bachelor and/or Master degree in Statistics, Mathematics, Physics, Computer Science or other related subject.
Proficiency in Python.
Experience with machine learning frameworks (like Keras, TensorFlow, or PyTorch) and libraries (like scikit-learn).
Strong understanding of machine learning algorithms, processes, tools and platforms.
Ability to work on distributed cloud platforms
Fluent English

Bonus Points

Experience with container management and machine learning deployment frameworks, such as Kubernetes, Kubeflow and MLFlow.
Software development experience from scoping, requirements design, development, integration, testing, go live to PROD (vs internal research work)

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. We are committed to building an inclusive team that represents a variety of backgrounds, perspectives, beliefs, and experiences. Therefore we provide equal employment opportunities to all employees and applicants regardless of race, color, religion, gender identity, sexual orientation, national origin, age, or disability.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that Information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Dados Sênior | Monee

Sobre a vaga
About The Team

Sobre a Shô

Aqui na Shô, acreditamos que cada membro de nossa equipe é fundamental para o nosso sucesso, e que diversidade de perspectivas e vivências são essenciais para movimentar nosso negócio e impulsionar o nosso propósito de mudar o mundo para melhor. Fazer parte do nosso time é a oportunidade de se desenvolver dentro de uma cultura de muita agilidade. Se você ama assumir grandes responsabilidades e fazer o que nunca foi feito, a Shô é seu lugar. Aqui você terá grandes desafios, trabalhará em colaboração com um time diverso e contribuirá para o futuro do e-commerce no Brasil, criamos impacto positivo na vida de milhões de pessoas.

Modelo de Trabalho

Adotamos um modelo de trabalho híbrido, esse modelo permite que as pessoas ajustem seu ambiente de trabalho de acordo com suas necessidades pessoais, ao mesmo tempo em que promove a colaboração e interação no escritório.

Job Description

Qual será a sua missão:

Responsável por desenvolver e otimizar as camadas de coleta, integração e armazenamento de dados do Monee. O Engenheiro de Dados construirá pipelines de dados que transformam dados brutos em conjuntos de dados valiosos, facilitando a análise e atendendo aos requisitos de negócios e à geração de insights. Especializado em projetos de Big Data e Analytics, com baixa latência de consumo.

Como Será o Seu Dia a Dia

Aplicar conceitos e melhores práticas de engenharia de software, incluindo pensamento estruturado,

reutilização e modularização;

Criar pipelines de dados e rotinas de automação de processos, integrando diferentes camadas de dados, usando Python, Airflow, Kubernetes e SQL;
Identificar oportunidades de aquisição de dados e realizar análises de dados;
Analisar e organizar dados brutos, combinando informações de diferentes fontes;
Interpretar tendências e padrões nos dados coletados;
Explorar maneiras de melhorar a qualidade dos dados e prepará-los para modelagem prescritiva e preditiva;
Realizar análises básicas de dados e gerar relatórios sobre os resultados dos processos de ELT;
Aplicar as melhores práticas de engenharia de software ao desenvolver pipelines de dados;
Avaliar as necessidades e metas do negócio e determinar como os dados da empresa podem ser usados para atingir os objetivos.

Requirements

O que você precisa para assumir o desafio:

Bacharel em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, TI ou áreas afins;
Python, SQL, Shell Script;
Versionamento de código e gerenciamento de mudanças usando Gitlab CI/CD;
Manipulação de arquivos usando Python: CSV, Excel, Planilhas Google, Parquet;
Estratégias de empacotamento Python usando ambiente virtual Linux;
Desenvolver automação de processos e pipelines de dados (ELT) usando Airflow;
Bancos de dados relacionais, modelagem ER;
Kubernetes para gerenciamento de contêineres Docker;
Comunicação com APIs de dados usando Python;
Hadoop e Hive, conceitos e arquitetura do Spark;
Conceitos de segurança de dados;
Excelentes habilidades de comunicação verbal e escrita;
Conhecimento avançado da língua inglesa.

Benefícios

Assistência médica e odontológica, estendendo-se aos dependentes;
Parceira com Gympass e TotalPass;
Vale Refeição/Alimentação flexível;
Vale Transporte, Vale Mobilidade ou Estacionamento no local;
Benefício flexível;
Zenklub;
Bônus anual discricionário, atrelado à performance.

 VEM FAZER HISTÓRIA COM A GENTE. 

O QUE TE FAZ ÚNICO, NOS FAZ MELHORES! 🧡
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Especialista em Engenharia de Dados I

Sobre a vaga
Company Description

A Serasa Experian é a primeira e a maior Datatech do Brasil. Líder em soluções de inteligência para análise de riscos e oportunidades, com foco nas jornadas de crédito, autenticação e prevenção à fraude. Com tecnologia de ponta, inovação e os melhores talentos, transforma a incerteza do risco na melhor decisão, ajudando pessoas a realizarem seus sonhos e empresas de todos os portes e segmentos a prosperarem.

Temos 22.000 pessoas operando em 32 países e a cada dia estamos investindo em novas tecnologias, profissionais talentosos e inovação para ajudar todos os clientes a maximizarem cada oportunidade. Com sede corporativa em Dublin, Irlanda, a Experian está listada na Bolsa de Valores de Londres (EXPN) e compõe o índice FTSE 100.

Job Description

Liderar projetos de dados desde o mapeamento de requisitos, até a modelagem de arquitetura e disponibilização dos dados
Contribuir para o design, documentação, manutenção, monitoramento e otimização de nossos códigos e ferramentas de dados
Integração de dados em tempo real em streamming
Identificar oportunidades de melhorias na nossa plataforma de ETL/ELT
Construir pipeline de dados utilizando os frameworks Databricks - Spark (Python/ Scala)
Traduzir as necessidades de negócios em soluções alinhadas com as ferramentas e estratégias da plataforma de dados

Qualifications

Ser capaz de escrever queries em SQL para resolver problemas de alta complexidade de forma otimizada
Vivência em implementação e manutenção de pipelines de dados, principalmente desenvolvidos em PySpark
Conhecimentos sobre diferentes técnicas de arquitetura e modelagem de Banco de Dados para fins analíticos (Ex. Data Mart, Data Lake, Data Warehouse, etc.)
Conhecimento em frameworks de data quality
Amazon AWS (EC2, S3, EMR, Lambda)
Noções sobre boas práticas de engenharia de software (Ex. Documentação, testes automatizados, código limpo, etc)

Additional Information

A Serasa Experian é muito mais do que você imagina. Com o propósito de criar um futuro melhor, ampliando oportunidades para pessoas e empresas, no Brasil somos mais de 4 mil pessoas que atuam em diversos times e especialidades. Aqui, cada conhecimento e diversidade se complementa e você pode trabalhar no que mais ama, estamos comprometidos a construir uma cultura inclusiva e um ambiente no qual pessoas possam equilibrar a carreira com seus compromissos e interesses pessoais, prezando pelo bem-estar.

A gente se dedica muito em ser uma das melhores e mais inovadoras empresas para se trabalhar do país, possibilitando experiências e carreiras incríveis para nossas pessoas. Nossa forte abordagem de pessoas em primeiro lugar é reconhecida externamente por meio de diversas certificações de mercado: fomos premiados pelo Great Place To Work™ em 24 países e pela certificação internacional Top Employers, além de sermos reconhecidos como uma das melhores empresas para jovens profissionais e contarmos com uma avaliação de 4,6 no Glassdoor. Cada reconhecimento nos indica que estamos no caminho certo, proporcionando um ambiente de trabalho cada vez melhor para nossos talentos.

Experian Careers - Creating a better tomorrow together

Find out what its like to work for Experian by clicking here
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Senior Associate - AI Engineer

Sobre a vaga
Description

Um dos principais focos estratégicos da empresa, a prática de A&M Perfomance é um grupo em rápida expansão, com forte presença em transformações de grande escala em todos os setores. Os profissionais de AMP são indivíduos empreendedores, de mente aberta, de alto desempenho e colaborativos que vão além e entregam um trabalho de excelência para seus clientes. Forte confiança para abordar problemas complexos em universos dinâmicos.

Alvarez & Marsal e A&M Perfomance orgulham-se em promover uma prática inclusiva e conectada que forma líderes e equipes em que os executivos confiam para avaliar e impulsionar a melhoria de desempenho sustentada e de alto risco.

Estamos em busca de uma pessoa disposta a se tornar AI Engineer. Sabemos que esta posição é nova, com tecnologias novas sendo lançadas praticamente todos os dias. Vamos combinar assim, a gente não pede 5 anos de experiência em tuning de modelos de linguagem e você não tenta nos dizer que é Prompt Engineer Sênior!

Estamos SIM procurando pessoas com curiosidade e versatilidade técnica, que gostem de programar em Python (mas conheçam outras linguagens), que gostem de experimentar tecnologias e frameworks novos (mas também possam nos contar como implementaram algo interessante do início ao fim) e que saibam colaborar bem com clientes e colegas com e sem perfil técnico (mas também saibam focar quando necessário e cumprir prazos).

Atividades e Responsabilidades:

O engenheiro (a) de IA terá a missão de desenvolver modelos de inteligência artificial que utilizem algoritmos avançados e soluções de inteligência generativa, visando resolver desafios de negócios, fornecer insights estratégicos e impulsionar a transformação digital. Principais Atividades:

Desenvolvimento de Soluções e Modelos de IA: Criar e otimizar algoritmos e modelos de inteligência artificial, com foco em eficiência, escalabilidade e impacto nos objetivos organizacionais;
Análise e Resolução de Problemas: Abordar desafios técnicos com uma abordagem analítica e estruturada, identificando e implementando soluções inovadoras e viáveis de maneira ágil;
Compreensão de Regras de Negócio: Colaborar diretamente com stakeholders para entender profundamente as regras e requisitos do negócio, traduzindo essas demandas em soluções técnicas eficazes e alinhadas às necessidades organizacionais;
Desenho de Arquiteturas de IA e Gen AI: Projetar arquiteturas modernas, escaláveis e eficientes, adequadas a projetos estratégicos e a requisitos empresariais complexos;
Colaboração Multidisciplinar: Trabalhar de forma integrada com equipes de diversas áreas, garantindo a interoperabilidade dos sistemas e o alinhamento das soluções às estratégias organizacionais;


Habilidades Técnicas e Atividades Complementares:

Programação backend, com foco em desempenho e confiabilidade;
Orquestração de processos para automação e integração de sistemas;
Desenvolvimento e execução de testes automatizados para garantir qualidade e robustez;
Experimentação com metodologias como testes A/B, assegurando decisões baseadas em dados.


Qualificações:

Experiência em projetos de IA, aprendizado de máquina e IA generativa;
Sólido conhecimento em linguagens de programação como Python e bibliotecas como TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn, Hugging Face, Keras e similares;
Conhecimento pipelines de dados e frameworks de ML, incluindo MLflow ou equivalentes;
Familiaridade com bancos de dados relacionais e não relacionais, bem como linguagens de consulta (SQL e NoSQL);
Experiência em ambientes de nuvem (GCP, AWS, Azure);
Compreensão sólida de estatística, probabilidade e matemática aplicada;
Conhecimento de Modelos LLM via API;
Implantação de modelos abertos;
Avaliação de performance de modelos LLM;
Tuning de modelos LLM;
Arquitetura RAG, GraphRAG, KAG, etc;
Arquitetura de agentes e sistemas multi-agente;
Ferramentas RPA;
Habilidades avançadas de Word, Power Point e Excel;
Disponibilidade para viajar;
Inglês avançado;


Competências: 

Forte capacidade de problem-solving, com abordagem analítica e criatividade para superar desafios;
Habilidade de trabalhar de forma colaborativa em equipes multidisciplinares;
Excelente comunicação escrita e oral, com capacidade de traduzir conceitos técnicos para públicos não técnicos;
Capacidade de adaptação em ambientes dinâmicos e de ritmo acelerado;
Orientação para resultados, com foco em inovação e geração de valor.


Diferenciais:

Experiência avançada com processamento de linguagem natural (NLP), visão computacional (CV) e modelos de geração de conteúdo;
Conhecimento em aprendizado federado ou em técnicas de ajuste fino de grandes modelos pré-treinados (fine-tuning);
Certificações em IA/ML nas principais plataformas de nuvem (AWS, GCP, Azure);
Mestrado em areas correlatas;
Contribuições para projetos de código aberto ou publicações acadêmicas na área de IA.


Diversity & Inclusion

A&M’s entrepreneurial culture celebrates independent thinkers and doers who can positively impact our clients and shape our industry. The collaborative environment and engaging work—guided by A&M’s core values of Integrity, Quality, Objectivity, Fun, Personal Reward, and Inclusive Diversity—are the main reasons our people love working at A&M. Inclusive Diversity means we embrace diversity, and we foster inclusiveness, encouraging everyone to bring their whole self to work each day. It runs through how we recruit, develop employees, conduct business, support clients, and partner with vendors. It is the A&M way.

Equal Opportunity Employer

It is Alvarez & Marsal’s practice to provide and promote equal opportunity in employment, compensation, and other terms and conditions of employment without discrimination because of race, color, creed, religion, national origin, ancestry, citizenship status, sex or gender, gender identity or gender expression (including transgender status), sexual orientation, marital status, military service and veteran status, physical or mental disability, family medical history, genetic information or other protected medical condition, political affiliation, or any other characteristic protected by and in accordance with applicable laws. Employees and Applicants can find A&M policy statements and additional information by region here.

Unsolicited Resumes from Third-Party Recruiters

Please note that as per A&M policy, we do not accept unsolicited resumes from third-party recruiters unless such recruiters are engaged to provide candidates for a specified opening and in alignment with our Inclusive Diversity values. Any employment agency, person or entity that submits an unsolicited resume does so with the understanding that A&M will have the right to hire that applicant at its discretion without any fee owed to the submitting employment agency, person or entity.

Inclusive Diversity

A&M’s entrepreneurial culture celebrates independent thinkers and doers who can positively impact our clients and shape our industry. The collaborative environment and engaging work—guided by A&M’s core values of Integrity, Quality, Objectivity, Fun, Personal Reward, and Inclusive Diversity—are the main reasons our people love working at A&M. Inclusive Diversity means we embrace diversity, and we foster inclusiveness, encouraging everyone to bring their whole self to work each day. It runs through how we recruit, develop employees, conduct business, support clients, and partner with vendors. It is the A&M way.

Equal Opportunity Employer

It is Alvarez & Marsal’s practice to provide and promote equal opportunity in employment, compensation, and other terms and conditions of employment without discrimination because of race, color, creed, religion, national origin, ancestry, citizenship status, sex or gender, gender identity or gender expression (including transgender status), sexual orientation, marital status, military service and veteran status, physical or mental disability, family medical history, genetic information or other protected medical condition, political affiliation, or any other characteristic protected by and in accordance with applicable laws. Employees and Applicants can find A&M policy statements and additional information by region here.

Unsolicited Resumes from Third-Party Recruiters

Please note that as per A&M policy, we do not accept unsolicited resumes from third-party recruiters unless such recruiters are engaged to provide candidates for a specified opening. Any employment agency, person or entity that submits an unsolicited resume does so with the understanding that A&M will have the right to hire that applicant at its discretion without any fee owed to the submitting employment agency, person or entity.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Data Engineer (freelance)

Sobre a vaga
Welcome to Knowmad Mood!

We are a leading Spanish ICT consulting firm with around 3000 professionals spread across 7 countries, experiencing strong international expansion. Our expertise includes software development, system integration, and turnkey projects, as well as solutions in Agile, ALM/Atlassian, Cloud, DevOps, Middleware & Systems, e-Commerce, Java, Microsoft, IoT, and Big Data.
With our growing presence in Italy, Portugal, Uruguay, the UK, the USA, and Morocco, we aim to spread our values, embrace new challenges, and evolve with our clients.

Position: 

We are looking for a Freelance Data Engineer for a project we are currently managing for an Uruguay client. The working hours will be GMT-3. It's important that the person is available to work during this time

Requirement:

5+ years of experience as a Data Engineer, ML Engineer, or similar.
5+ years of experience using Python object-oriented programming and scripting.
Strong experience creating data pipelines and ETL processes in modern technologies using Apache Airflow as the main workflow management tool.
2+ years of experience with the AWS data ecosystem (S3, Glue, Athena, Redshift, Lambda, EC2, RDS ...)
Experience with large-scale data and query optimization techniques using SQL.
Experience managing and monitoring data lakes systems.
Strong experience using source control management and CI/CD (GitHub actions/Gitlab pipelines).
English - will interact with people from many different nationalities


What We Offer: 

🌐 100% Remote Work: Enjoy the freedom to work from anywhere, as long as you have a good internet connection.
⏰ Flexible Hours: Organize your day as you prefer, with options for intensive hours on Fridays and during summer months.
🌍 International Expansion: Collaborate on global projects, working with teams from different countries and cultures.
💖 People Centric: We care about your well-being, conducting happiness surveys and providing constant support.

#joinus #knowmadmood
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: SOFTWARE DEVELOPER SPECIALIST JAVA | Platform Engineering

Sobre a vaga
Vem ser Inter com a gente!!! 

Conta digital gratuita, plataforma de investimentos, shopping e o que mais a vida precisar. O Inter é isso, e é muito mais. A gente acredita que tudo pode ser mais simples, e que cada dia é mais uma oportunidade de fazer diferente. Se você também é assim, vem ser #sanguelaranja.

Join us in Inter&Co!!! 

Free digital account, investment platform, shopping and whatever else life needs. Inter is that, and much more. We believe that everything can be simpler, and that every day is another opportunity to do something different. If you're like this too, come be #sanguelaranja.

O que você irá fazer?

Desenvolver soluções de software robustas e escaláveis utilizando Java, GO e tecnologias relacionadas;
Implementar e manter microsserviços para suportar os produtos e serviços digitais do Inter;
Colaborar na concepção e implementação de arquiteturas de sistemas distribuídos;
Garantir a qualidade do código através de testes unitários e práticas de revisão de código;
Fornecer suporte a outros desenvolvedores no uso adequado das ferramentas criadas pela equipe;
Contribuir para a melhoria contínua dos processos de desenvolvimento e práticas de engenharia.

O que buscamos?

Formação superior completa em sistemas de informação ou áreas afins;
Experiencia com programação orientada a objetos;
Experiência com Java;
Experiência com banco de dados relacionais;
Conhecimento em testes unitários;
Experiência com Git;
Experiência com a criação e manutenção de sistemas distribuídos (principalmente microserviços);
Conhecimento de tecnologias de mensageira;
Conhecimento do padrão REST;
Conhecimento em Kafka;
Conhecimento de ferramentas de observabilidade;
Desejável conhecimento em GO.

O que oferecemos?

Vale Alimentação/Vale Refeição;
Plano de saúde e odontológico;
Seguro de vida;
Vale Transporte;
Auxílio Creche;
Duo Gourmet;
Wellhub;
....e muito mais! 

#VemproInter!!!

O Nosso time de Talent é focado em contratar pessoas protagonistas, atuando com paixão e mentalidade inclusiva, respeitando a singularidade de cada pessoa e oferecendo a todos os colaboradores meios para que possam desenvolver o seu potencial e protagonismo.

O Inter é parceiro e está por dentro de projetos inclusivos, todas as nossas vagas são direcionadas a pessoas com deficiências.

#ComeToInter!!

Our Talent team is focused on hiring leading people, acting with passion and an inclusive mindset, respecting the uniqueness of each person and offering all employees the means to develop their potential and protagonism. Inter is a partner and is aware of inclusive projects, all of our vacancies are aimed at people with disabilities.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Profissional Engenharia de Dados

Sobre a vaga
Código: 44855
Sobre a BRQ Digital
Há 31 anos no mercado, a BRQ Digital Solutions se consolidou como uma das maiores empresas de transformação digital do país. Com uma plataforma de serviços end to end, oferecemos as mais eficientes e inovadoras soluções, tecnologias e metodologias, promovendo uma jornada de transformação para grandes marcas, de diferentes segmentos, no Brasil e no exterior.
Nossos 2.500 mil funcionários atuam no modelo de trabalho Anywhere Office e a empresa é destaque como um dos melhores lugares para trabalhar pelo GPTW e Glassdoor.

BRQ WAY
No nosso BRQ WAY temos a missão de conectar, transformar e empoderar cada um dos nossos profissionais, que por aqui são chamados de feras, para que todos tenham a chance de usar sua paixão para transformar o mundo com tecnologia!
É isso que queremos, com nosso Programa de Diversidade e Inclusão trabalhamos com dois objetivos: equidade e inclusão, buscamos aumentar a participação dos grupos minoritários, quebrar os vieses inconscientes e expandir a conscientização sobre temas tão importantes para que todos sejam livres para serem quem são.
Vamos transformar juntos! Vem ser fera com a gente.


Ei Engenheiro de Dados, venha fazer parte de uma das maiores empresas de transformação digital do país!

- O que procuramos?
Buscamos um #fera com espírito empreendedor e que sabe que é o verdadeiro protagonista do seu sucesso! Queremos em nosso time pessoas motivadas por desafios, constante evolução e, claro, que são apaixonadas por tecnologia e transformação!

- O que você deve ter?
Engenheiro de Dados Pleno com expertise em Databricks e AWS para atuar em um grande banco privado. Este profissional será parte fundamental na nossa equipe, auxiliando na migração de projetos críticos, colaborando com diversas áreas e assegurando a eficiência e integridade das soluções de engenharia de dados implementadas. Responsabilidades: Migração de Projetos: Contribuir para a migração de um projeto Python de Databricks para AWS, garantindo a integridade e a performance do código. Trabalho em Equipe: Colaborar com equipes multifuncionais para entender os requisitos e implementar soluções eficazes. Otimização e Escalabilidade: Trabalhar na otimização do desempenho do código e garantir a escalabilidade da nova arquitetura AWS. Processos de Orquestração: Desenvolver e manter pipelines de AirFlow para orquestração de dados. Sustentação e Manutenção: Fornecer suporte e manutenção contínua das soluções de dados implementadas. Rotinas de Homologação: Desenvolver rotinas e automações que acelerem a homologação da migração. Requisitos: Experiência Profissional: Experiência comprovada em desenvolvimento de software utilizando Python. Orientação a Objetos: Proficiência em conceitos de programação orientada a objetos. Databricks e AWS: Experiência prática com as plataformas Databricks e AWS. Resolução de Problemas: Habilidade para resolver problemas de forma independente e eficiente. Trabalho em Equipe: Excelentes habilidades de comunicação e colaboração. SQL/PL-SQL Oracle: Conhecimentos sólidos em SQL/PL-SQL, especialmente com banco de dados Oracle. Diferenciais: Certificações: Certificações em AWS (AWS Certified Data Analytics, AWS Certified Solutions Architect, etc.) ou outras tecnologias relevantes.
3x na semana presencial

- O que temos pra te oferecer?
Mais do que um plano de carreira!
A BRQ acredita que cada fera deve ser protagonista do seu crescimento, tendo autonomia para criar seu próprio plano de desenvolvimento profissional. Nosso plano de carreira é dividido em 4 pilares:
Carreira técnica: Você pode seguir a trilha de crescimento técnico, se o seu objetivo for se desenvolver cada vez mais em diferentes tecnologias. Oferecemos diversos treinamentos!
Carreira de Liderança: Você pode seguir a trilha e se tornar um líder, desenvolver pessoas, auxiliar na evolução profissional e pessoal e estimular o crescimento para o surgimento de novos talentos.
Experiência internacional: Estamos crescendo cada vez mais fora do Brasil e você tem possibilidade de atuar em projetos para outros países, ou diretamente nos países onde a BRQ tem sede.
Empreendedorismo: De funcionário para sócio! Temos o Innovation Hub, a Corporate Venture que investe em ideias de profissionais que tenham sinergia com nosso negócio.
- E os benefícios?
Plano de Saúde; Plano Odontológico; Seguro de Vida; Vale Refeição; Vale Alimentação; Horário Flexível; Home Office; Gympass, Telemedicina, Telenutrição, Canal de suporte emocional 24h e muito mais!
- Como é trabalhar na BRQ?
Temos um clima descontraído, diversos programas e eventos internos. Adoramos comemorar! E fazemos isso muito bem! Veja aqui no Youtube: youtube.com/brqdigitalsolutions
Curtiu? Então inscreva-se e venha para o melhor da Transformação Digital com a gente! 🚀
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Artificial Intelligence Engineer, LearnWith.AI (Remote) - $200,000/year USD

Sobre a vaga
Tired of building AI tools that never see real-world impact? Join us in creating the AI-powered "Second Brain" that's revolutionizing education for millions of students who deserve better than one-size-fits-all learning.

What You Will Be Doing

Architect sophisticated AI-driven workflows that transform raw LLM capabilities into powerful educational tools that adapt to individual learning styles
Engineer domain-specific knowledge repositories and contextual frameworks that enable our AI systems to generate truly personalized learning content
Design scalable data structures that support complex educational content generation while maintaining pedagogical integrity

What You Won’t Be Doing

Implementing basic chatbots or simple AI integrations that merely automate existing processes
Building theoretical models that never reach students or make meaningful educational impact
Maintaining legacy systems or working on incremental improvements to existing technologies

Artificial Intelligence Engineer Key Responsibilities

Transform LearnWith.AI into the industry leader by engineering AI systems that generate personalized, engaging educational content at scale—effectively bridging the gap between technological innovation and meaningful learning outcomes.

Basic Requirements

Minimum 4 years of software engineering experience with demonstrated ability to architect complex systems
Proven track record implementing AI tools (ChatGPT, Gemini, Grok) in professional environments with measurable outcomes
Passionate interest in EdTech backed by knowledge of educational challenges and opportunities

Nice-to-have Requirements

Experience with prompt engineering and LLM fine-tuning techniques
Background in educational content development or instructional design
Familiarity with knowledge graph structures and semantic data modeling

About LearnWith.AI

LearnWith.AI is an edtech startup that leverages AI and subject matter experts to cultivate a new way of learning. Our unique approach leverages 50+ years of learning science, cutting-edge data analytics and AI-powered coaching. In doing so, we can help students learn more, learn faster, and learn better - and have fun while doing it. We are a remote-first company that hires globally via Crossover.

There is so much to cover for this exciting role, and space here is limited. Hit the Apply button if you found this interesting and want to learn more. We look forward to meeting you!

Working with us

This is a full-time (40 hours per week), long-term position. The position is immediately available and requires entering into an independent contractor agreement with Crossover as a Contractor of Record. The compensation level for this role is $100 USD/hour, which equates to $200,000 USD/year assuming 40 hours per week and 50 weeks per year. The payment period is weekly. Consult www.crossover.com/help-and-faqs for more details on this topic.

Crossover Job Code: LJ-5532-BR-SãoPaulo-ArtificialInte.005
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Senior AI Engineer (MLOps)

Sobre a vaga
Who We Are

Welcome to TELUS Digital — where innovation drives impact at a global scale. As an award-winning digital product consultancy and the digital division of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers, we design and deliver transformative customer experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a people-first culture.

With a global team across North America, South America, Central America, Europe, and APAC, we offer end-to-end expertise across eight core service areas: Digital Product Consulting, Digital Marketing Services, Data & AI, Strategy Consulting, Business Operations Modernization, Enterprise Applications, Cloud Engineering, and QA & Test Engineering.

From mobile apps and websites to voice UI, chatbots, AI, customer service, and in-store solutions, TELUS Digital enables seamless, trusted, and digitally powered experiences that meet customers wherever they are — all backed by the secure infrastructure and scale of our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

TELUS Digital seeks an AI Engineer with MLOps and LLMOps background to own projects’ pipelines and CI/CD infrastructure, supporting the turning business requirements into production-ready AI/GenAI features. You’ll build scalable MLOps frameworks, convert AI research into seamless integrations, and optimize models through prompt engineering and embeddings. Strong skills in Python or TypeScript, machine learning (including deep learning and NLP/LLMs), and the ability to explain complex concepts to all stakeholders are essential.

Responsibilities

Design, implement, and maintain scalable ML and LLM pipelines for training, validation, deployment, and monitoring.
Apply your knowledge of software engineering and AI systems to develop AI solutions that directly address and resolve business problems.
Take ownership of implementing and optimizing applied AI components, ensuring they meet project needs with high complexity and scale.
Partner with other data and AI professionals to compile the team's work into comprehensive pipelines for continuous integration, deployment, and delivery.
Own end-to-end infrastructure for model CI/CD, including versioning, automated testing, and evaluations.
Develop and incorporate AI and GenAI solutions and pipelines while adhering to industry best practices, including moderation, security, and compliance standards.
Lead the charge in designing, measuring, and evaluating AI model outputs, developing standard and custom metrics to ensure alignment with business objectives.
Translate AI research into production-ready features, delivering robust and scalable AI components that integrate seamlessly with larger systems.
Drive the selection and application of appropriate evaluation metrics, ensuring that AI solutions are robust, unbiased, and meet all necessary performance standards.

Qualifications

Hands-on experience building and operating MLOps platforms (Docker, Kubernetes, Terraform) and LLMOps frameworks.
Strong experience with CI/CD in the GCP environment, leveraging services and frameworks such as Vertex AI, Kubeflow, DataFlow, Cloud Build, Cloud Deploy, Artifact Registry, and Container Registry.
Experience configuring and deploying LLM Guardrails, while ensuring security and compliance among AI-powered solutions.
Expertise in tracking application execution with observability tools such as LangFuse, Phoenix, while leveraging Cloud Monitoring dashboards and alerts.
Strong understanding of the trade-offs between Generative AI models, considering the balance of cost and performance, depending on the use case.
Demonstrable experience in applied AI, with a foundation in machine learning, deep learning, NLP, LLMs, and statistical analysis.
Experience with data embeddings and vector databases, understanding the trade-off between available options, and leveraging it to optimize data ingestion.
Experience with software development in Python and/or TypeScript for API development and orchestration. 
Skilled in creating and adjusting prompts for complex AI systems to meet diverse project requirements.
Familiarity with testing and evaluating AI systems using state-of-the-art methods and best practices.
Ability to communicate complex AI solutions and concepts effectively to technical and non-technical stakeholders.

Bonus Points

Withhold a GCP certification on AI/ML, Cloud, or Data segments. 
Experience deploying and maintaining large-scale data-intensive solutions, maintaining high throughput, low latency, and data security.
Experience with advanced Agentic AI architecture, performance optimization of machine learning models, and the integration of AI into larger software ecosystems.
Contributions to AI thought leadership in the industry.

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

Equal Opportunity Employer 

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. All aspects of employment, including the decision to hire and promote, are based on applicants’ qualifications, merits, competence and performance without regard to any characteristic related to diversity.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: SR Engenharia de Software Back-end (Java)

Sobre a vaga
Aqui na ília nossas vagas estão sempre abertas para todas as pessoas e não se restringem quanto a gênero, etnia, orientação sexual, fatores sociais, condições físicas ou intelectuais (PCD) etc. Incentivamos a candidatura de integrantes de todos os grupos minoritários!

Sobre a ília

Somos especialistas em tecnologia, dados e design, impulsionando a transformação digital de grandes players do mercado há mais de 10 anos, nos setores financeiro, seguros e mobilidade. Com mais de 450 profissionais, estamos presentes no Brasil e Europa, atendendo aos mercados da América Latina, Europa e América do Norte, desenvolvendo produtos digitais de alta qualidade e com foco em resultados de negócios. Somos uma equipe inovadora, criativa e apaixonada por tecnologia.

Certificada pelo 5º ano consecutivo como Great Place to work aqui na ília acreditamos que pessoas mudam o mundo, e investimos nelas. Nossas awesome deliveries são feitas de pessoas para pessoas, afinal awesome people make awesome deliveries!

#Vempraília

Sobre a vaga:

Desenvolver e manter plataformas e infraestruturas de software que facilitem os processos, acelerem o time to market e otimizem custos operacionais dos times de engenharia.
Trabalhar em parceria com os times de produto para entender as necessidades e requisitos de suas soluções.
Desenvolver e implementar soluções de software escaláveis, eficientes e seguras.
Automatizar processos e tarefas para melhorar a produtividade e a qualidade.
Monitorar e analisar o desempenho das plataformas e infraestruturas de software.
Visão sistêmica do ecossistema, ajudando a identificar pontos que podem ser evoluídos e riscos.
Apoiar na sustentação da Plataforma e serviços oferecidos no portifólio do time.
Trabalhar em projetos de desenvolvimento (Fullstack) e manutenção de plataformas e infraestruturas de software.
Participar ativamente de reuniões e discussões para definir estratégias de desenvolvimento de software e plataformização.
Desenvolver especificações técnicas para as soluções de software.
Implementar soluções de software de acordo com as especificações técnicas.
Testar e depurar soluções de software.
Documentar soluções de software.
Divulgar e orientar usuários na utilização nossos produtos.
Acompanhar tendências de mercado e recomendar melhorias tecnológicas.
Fazer apresentações das soluções em fóruns e eventos com demais times da área.


Requisitos:

Formação superior em Ciência da Computação, Engenharia da Computação ou áreas afins.
Conhecimento em boas práticas de desenvolvimento;
Conhecimento de técnicas de teste como Testes unitários, Segurança, Performance, funcionais e não funcionais e testes automatizados.
Experiência em desenvolvimento de software.
Vivência em times que atuam com metodologias ágeis.
Experiência em linguagens de programação, Java e JavaScript/Typescript.
Diferencial: Python, Go.
Conhecimentos em frameworks e bibliotecas de software, Spring Boot, NestJS e React.
Conhecimentos em bancos de dados, como PostgreSQL, MySQL ou similares.
Conhecimentos em ferramentas de CI/CD, como Jenkins, Docker, Terraform, Gitlab ou similares.
Conhecimento em orquestração de containers com Kubernetes.
Diferencial: Conhecimento em ferramentas de service mesh como Istio, linkerd ou similares.
Conhecimento em ferramentas de monitoramento como Prometheus, Thanos, Grafana ou similares.
Experiência em cloud computing AWS, serviços como EC2, S3, RDS, Lambda, SQS e SNS.
Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe.
Capacidade de resolver problemas complexos.
Capacidade de comunicar ideias de forma clara e concisa.
Capacidade de aprender e se adaptar rapidamente.


Benefícios e Incentivos:

Nossa contratação é CLT- 40h semanais com jornada flexível, sendo executada de forma remota. Os benefícios da ília são pensados para proporcionar uma experiência AWESOME para cada ílian, abaixo você encontra os benefícios de forma resumida. #vempraília

Para Saúde e bem-estar:

Plano de Saúde e Odontológico SulAmérica extensivo a dependentes;
Vale Alimentação/Refeição em cartão flexível Caju benefícios 
Seguro de Vida;
Auxílio Home-Office em cartão flexível Caju benefícios;
Wellhub (Gympass);
TotalPass.


Para o seu Desenvolvimento:

ília University: Universidade Corporativa com mais de 20 mil cursos disponíveis para desenvolvimento pessoal e profissional;
Language Academy: Escola de idiomas para ílians;
í-talks e Chapter: Momentos e cerimônias em que o time compartilha práticas, estudos, projetos e ideias. Nas chapters ainda se reúnem pessoas com skills similares para compartilhamento de ideias, práticas e experiências;


Gostamos de ir além no cuidado com as nossas pessoas, então dispomos também de alguns benefícios não convencionais: 

Plano de Saúde PET- Guapeco 
BYOD- Alugamos o seu notebook pessoal te pagando um valor mensal para que você o use, mas disponibilizamos também máquinas de trabalho para ílians. Você quem decide!
Seu Niver, seu bolo!
Seu Networking Vale Prêmio - Programa de premiação a indicação de novos funcionários.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: PESSOA DESENVOLVEDORA JAVA SR – AFIRMATIVA PARA PESSOAS NEGRAS - REMOTO

Sobre a vaga
Descrição da vaga
Somos o grupo educacional mais diversificado do país. Todos os dias, criamos futuros incríveis através da inovação. Colocamos a mão na massa para tirar as ideias do papel e colocá-las em prática. Enfrentamos desafios com resiliência e nos adaptamos às mudanças constantes.

Por aqui, somos um time e não heróis, guiados pela vontade de fazer a diferença e conectados de um só jeito, o #JeitoCogna. Nossa relação é direta e respeitosa, e o sucesso dos nossos alunos e clientes é o nosso sucesso.

Além disso, valorizamos a diversidade, porque sabemos que quanto mais diverso é o nosso repertório, mais abrangente e inclusivo seremos. Juntos impulsionamos as pessoas a construírem uma melhor versão de si! E aí, bora fazer parte da empresa líder absoluta do segmento educacional? Vem pra Cogna.


Responsabilidades e atribuições: 
Desenvolver aplicações Java e/ou Kotlin utilizando o Spring Framework;
Implementar design patterns e boas práticas de engenharia de software;
Trabalhar com mensageria e integração de sistemas em ambiente AWS;
Participar ativamente em projetos de desenvolvimento de software;
Contribuir com a equipe na resolução de problemas e melhorias contínuas.

Requisitos e qualificações: 
Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou áreas afins;
Experiência com programação orientada a objetos e desenvolvimento Java e/ou Kotlin;
Conhecimento em bancos de dados SQL e NoSQL;
Certificações em tecnologias específicas serão um diferencial;
Habilidade de comunicação eficaz e trabalho em equipe;
Proatividade, capacidade de aprendizado contínuo e resolução de problemas.


O que você pode esperar da gente?
Participação nos lucros: resultados com comemoração fazem parte do jeito Cogna.
Vale-refeição ou alimentação: num cartão de benefícios flexível.
Assistência médica: um abrangente plano de saúde, com inclusão de dependentes e coparticipação.
Assistência odontológica: está disponível para manter seu sorriso.


Mas espera, ainda tem mais! 

Bolsas de estudo de graduação e pós graduação: nossas unidades de ensino para que você e seus dependentes (cônjuge e filhos).
Day off no aniversário: você poderá escolher um dia para relaxar e celebrar.
Convênio SESC: abre as portas para as inúmeras oportunidades de melhora na qualidade de vida.
Convênio farmácia Univers: descontos numa variedade de medicamentos.
Universidade corporativa: diversas trilhas e cursos gratuitos na nossa universidade corporativa para você seguir evoluindo com a gente.
Descontos em livros: para você adquirir os melhores títulos em nossas editoras.
Wellhub (Gympass): para que você possa se movimentar no seu dia a dia.
Programa Ninho: Um programa dedicado às nossas famílias que estão aguardando um novo bebê.
Valoriza - Programa de Recrutamento Interno: Para impulsionar sua carreira por meio de oportunidades internas.


Aqui, acreditamos no respeito, na diversidade e na busca da inclusão em todas suas frentes. Todos os candidatos qualificados serão considerados independentemente de raça, gênero, identidade, expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade, genética, deficiência ou de qualquer outra base.
Nosso propósito é avançar cada vez mais, gerando empregabilidade para talentos diversos. Venha enriquecer nosso time!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Java Backend Software Engineer (Brazil)

Sobre a vaga
Java Backend Software Engineer
BeyondRisk AI-6
Brazil (Remote)

Java Backend Software Engineer
Join BeyondRisk AI-6 and build the intelligent engine powering the next generation of enterprise automation! We're seeking passionate Java Backend Software Engineers to architect and construct the core infrastructure that enables our AI-6 platform to automate complex business processes and drive transformative outcomes for global organizations. Your work will be the bedrock upon which our cutting-edge AI solutions operate.

About the Role
We’re looking for skilled Java Backend Software Engineers excited by the challenge of building highly scalable, resilient, and secure server-side systems designed for AI-driven workflows. You'll tackle complex problems in distributed systems design, optimize data pipelines for real-time AI interactions, and build the robust infrastructure handling potentially millions of automated tasks daily. You'll primarily use Java (Spring Boot) and Python on AWS, design critical APIs, manage data persistence (PostgreSQL, Redis), and ensure seamless integration with messaging systems like Kafka. You'll collaborate closely with frontend, product, and our AI/ML teams, gaining exposure to how backend systems power intelligent applications and exploring ways AI can enhance development velocity and system performance.

This role is fully remote, based in Brazil. We embrace a flexible remote work environment.

Java Backend Software Engineer
Location: Remote, Brazil

About BeyondRisk AI-6

BeyondRisk empowers organizations to rapidly design, build, and scale AI-driven solutions through our AI-6 platform. We seamlessly bring together smart agents, data, and automation so enterprises can solve their toughest challenges at speed. Backed by leading Silicon Valley investors - we’re expanding our core engineering team. If you’re passionate about building robust backend systems that power cutting-edge AI, join us.

Key Responsibilities
Design, build, test, deploy, and maintain scalable backend services, APIs, and applications primarily using Java (Spring Boot).
Create well-documented, reliable, and performant RESTful APIs using standards like OpenAPI/Swagger.
Design and implement backend systems capable of efficiently serving, monitoring, and interacting with machine learning models and AI workflows.
Design data models and manage interactions with databases like PostgreSQL.
Explore and leverage modern development practices, potentially including AI-assisted tooling, to accelerate the delivery of high-quality code and enhance system observability.
Work effectively with frontend engineers, AI/ML specialists, product managers, and other stakeholders to deliver cohesive solutions.
Champion high-quality code, perform code reviews, and advocate for engineering best practices.

You’ll Excel in This Role If You:
Have Proven Backend Engineering Experience.
Are Proficient in Java: Strong programming skills in Java (ideally with Spring Boot) for backend development.
Embrace Cloud Technologies: Enjoy working with and have experience building solutions on cloud platforms, particularly AWS.
Are Passionate About APIs: Have a strong understanding of RESTful API design principles and best practices.
Are Curious about AI/ML concepts and interested in building the infrastructure that powers intelligent systems.
Are a Collaborative Problem Solver: Thrive in a team environment, enjoy tackling complex technical challenges, and communicate effectively.
Focus on Quality & Scalability: Understand the importance of writing clean, testable, maintainable code and building systems that scale.
Adapt Quickly: Are comfortable working in a fast-paced environment and learning new technologies.

Preferred Qualifications
Demonstrable track record of building and deploying complex backend systems in production.
Strong proficiency with Java (Spring Boot) for backend development.
Experience building and consuming RESTful APIs, with knowledge of OpenAPI/Swagger.
Hands-on experience with relational databases (PostgreSQL preferred).
Experience with microservices architecture is a plus.

Why Join BeyondRisk
Compensation & Equity: Competitive salary + stock options.
High-Impact Role: Directly contribute to the core platform powering BeyondRisk’s success globally.
Cutting-Edge AI Platform: Work on the backend systems of a next-gen hyper-automation solution transforming enterprises.
Culture & Learning: A culture of continuous learning, technical excellence, and close collaboration between engineering and AI/ML teams.
Global Collaboration: Thrive in a dynamic, international environment, working closely with talented colleagues across the US, Europe, and Asia.
Fast-Paced Growth: Collaborate with a passionate team and a hands-on leadership group, backed by top Silicon Valley investors.
Long-Term Opportunity: Shape the future of AI – be at the forefront of enterprise innovation by building the technology that enables it.

Ready to Build the Future of AI?
If you’re excited to build scalable, robust backend systems that power cutting-edge AI solutions, we want to hear from you.

Apply now with an up-to-date CV (PDF). Come shape the next era of enterprise AI at BeyondRisk.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Machine Learning SR

Sobre a vaga
Somos uma empresa inovadora, tecnológica e premiada. A Riocard Mais, a maior empresa de bilhetagem eletrônica e digital do país, busca continuamente evoluir para entregar as melhores soluções e facilidades para os nossos clientes.

Com um único cartão a Riocard Mais aumenta a empregabilidade, facilita a viabilização de políticas públicas de mobilidade através de benefícios tarifários como o Bilhete Único Intermunicipal e a Tarifa Social, ajuda o trabalhador a economizar com as integrações, dá muitas vantagens como o cashback do Clube Riocard Mais e, claro, a liberdade para ele chegar aonde quiser com praticidade e tecnologia.

Nosso destino é chegar cada vez mais longe. Aproveitando, sempre, o caminho ao seu lado.

Ainda bem que tem RioCard!

Responsabilidades e atribuições

Atribuições:

 Desenvolver, implementar e manter pipelines de Machine Learning de ponta a ponta em ambiente de produção.
 Projetar e construir modelos de Machine Learning robustos e escaláveis.
 Garantir a integridade, qualidade e monitoramento contínuo dos dados utilizados nos modelos.
 Colaborar ativamente com equipes de engenharia de dados, cientistas de dados e outras áreas para integrar soluções de ML.
 Contribuir para a definição e implementação de melhores práticas em MLOps (Machine Learning Operations).
 Realizar análises de performance de modelos e otimização para garantir eficiência e precisão.
 Participar do processo de experimentação e validação de novas abordagens e tecnologias em ML.
 Experiência com Contêiner e Orquestração: Docker, Kubernete, Airflow.


Requisitos e qualificações

Requisitos Obrigatórios:

 Superior Completo em TI.
 Experiência comprovada como Engenheiro(a) de Machine Learning
 Sólida experiência em MLOps (CI/CD, monitoramento, versionamento de modelos, retreino).
 Uso de IA generativa para MLOps;
 Proficiência em Python.
 Experiência com frameworks de Machine Learning (e.g., TensorFlow, PyTorch, scikit-learn).
 Conhecimento profundo em estruturas de dados e algoritmos.
 Experiência com bancos de dados (SQL e NoSQL).
 Experiência com Git/controle de versão.


Desejável:

 Familiaridade com ambientes de nuvem (AWS, GCP, Azure, etc.) e serviços de ML em nuvem.
 Noções em técnicas avançadas de Inteligência Artificial, incluindo Modelos Generativos de Linguagem (LLMs), Vector Databases, RAG e engenharia de prompts.
 Experiência com MLFlow ou KuberFlow;
 Experiência em ambientes de big data (Spark, Hadoop).


Diferencial:

 Portfólio de projetos de Machine Learning em produção.
 Contribuições para a comunidade de código aberto em projetos relacionados a ML.
 Publicações em conferências ou periódicos científicos na área.
 Experiência com metodologias ágeis (Scrum, Kanban).
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Staff AI Engineer (Conversational AI)

Sobre a vaga
Chatbot Engineer (Staff)

Who We Are

Welcome to TELUS Digital — where innovation drives impact at a global scale. As an award-winning digital product consultancy and the digital division of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers, we design and deliver transformative customer experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a people-first culture.

With a global team across North America, South America, Central America, Europe, and APAC, we offer end-to-end expertise across eight core service areas: Digital Product Consulting, Digital Marketing Services, Data & AI, Strategy Consulting, Business Operations Modernization, Enterprise Applications, Cloud Engineering, and QA & Test Engineering.

From mobile apps and websites to voice UI, chatbots, AI, customer service, and in-store solutions, TELUS Digital enables seamless, trusted, and digitally powered experiences that meet customers wherever they are — all backed by the secure infrastructure and scale of our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

TELUS Digital seeks an AI Engineer with strong conversational AI and architecture skills to turn client needs into scalable generative AI solutions. You’ll design and implement conversational AI architectures, working with stakeholders and conversation designers to build, test, and optimize LLM-driven workflows. Using API development, SQL, and the Google suite, you’ll integrate, prompt engineer, and secure AI models while ensuring compliance and performance.

Responsibilities

Discover and analyze business requirements, being the advocate for the customer while also understanding existing technology capabilities.
Develop application architecture design for high complexity projects, with emphasis on technical architecture, and implement solutions.
Participate in the review of detailed design specifications, test plans, and user documentation for functional and technical completeness and accuracy.
Bring creativity, strong logic skills, and the ability to work in a dynamic, challenging, and consultative environment.
Apply your knowledge of software engineering and AI systems to develop AI solutions targeted at conversational AI use cases.
Partner with Conversation Designers who specialize in advanced linguistics and conversational best practices, ensuring optimal architecture and conversational flows are being designed.
Take ownership of implementing and optimizing conversational flows, prompt engineering, and AI components, ensuring they meet project needs with high complexity and scale.
Navigate and manipulate generative AI models, including large language models, to create prompts and solutions tailored to specific use cases.
Develop and incorporate AI solutions while adhering to industry best practices, including moderation, security, and compliance standards.
Lead the charge in testing and evaluating conversational flows, leveraging standard metrics to ensure alignment with business objectives.
Meet with stakeholders and partners, understanding requirements and translating technical concepts into non-technical verbiage.

Qualifications

Experience with call center technology, Virtual Assistants, GenAI-powered Chatbot development, and conversational voice and chat implementations.
Experience in the GCP environment, including Google Dialogflow CX, Google CCAI, Google CES, or similar.
Demonstrable experience with Generative AI and NLP, leveraging LLMs, and prompt engineering for conversational use cases.
Strong prompt engineering skills, understanding, and leveraging key techniques such as zero-shot, few-shot, chain-of-thought, and others.
Understanding of the trade-offs between generative AI models and the ability to choose the right model for specific use cases.
Experience with API development with Python and/or JavaScript, and SQL and SQL-based databases. 
Experience with solution observability, monitoring, and performance evaluation.
Familiarity with testing and evaluating AI systems using state-of-the-art methods and best practices.
Self-starter characteristic, willing to operate nimbly to drive execution/to meet deliverables, and experience working remotely.
Ability to communicate complex technical terms and concepts effectively to technical and non-technical stakeholders.
Present strong analytical, creative thinking, decision-making skills, and have the ability to think outside the box to drive continuous improvement.
Strong collaboration skills and ability to work alongside Data Science specialists, drawing on their expertise in AI model development and fine-tuning to deliver sophisticated AI solutions.

Bonus Points

Experience with data embeddings and vector databases, understanding the trade-off between available options, and leveraging it to optimize data ingestion.
Experience designing and implementing large-scale conversational systems for a large number of intents and use cases.
Previous experience in the contact center world.
Contributions to AI thought leadership in the industry.

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

Equal Opportunity Employer 

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. All aspects of employment, including the decision to hire and promote, are based on applicants’ qualifications, merits, competence and performance without regard to any characteristic related to diversity.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Desenvolvimento Java (Phyton) - Pleno

Sobre a vaga
Quais serão suas responsabilidades?

Atuar como desenvolvedor backend em equipe que desenvolve soluções para gestão de frotas e mobilidade.

O que é necessário para participar desse processo seletivo?

Sólido conhecimento em desenvolvimento de Software com as tecnologias Java e Python;
Sólido conhecimento em APIs Restfull;
Lógica de automação;
Conhecer plataforma em Cloud, para o ambiente IBM;
Conhecimento em chamadas de serviços externos com OAUth2, tokens e APIs Rest/Soap;
Capacidade de treinar modelos;
Perfil analítico é imprescindível;
Excelência na comunicação verbal e escrita.

Diferencial:

Conhecimento de WatsonX ou Cloud Pack.

Por que fazer parte do time DBC Company?

 Somos a 18ª melhor empresa para trabalhar do Brasil e a 4ª melhor empresa para trabalhar no Rio Grande do Sul, segundo o GPTW 2024;
 Todos os profissionais que estão alocados em clientes e/ou projetos são acompanhados por Gestor da DBC e também por Líder de Smartsourcing;
 A DBC incentiva seus colaboradores a obterem certificações relacionadas à sua área de atuação e alinhadas com sua Gestão DBC.

O que é importante saber?

 Nosso time promove um ambiente seguro para todos os profissionais independente de sua etnia, crença religiosa, orientação sexual, identidade de gênero, deficiência, idade, etc.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Data Engineer, Brazil - X Delivery

Sobre a vaga
Locations: São Paulo | Rio de Janeiro

Who We Are

Boston Consulting Group partners with leaders in business and society to tackle their most important challenges and capture their greatest opportunities. BCG was the pioneer in business strategy when it was founded in 1963. Today, we help clients with total transformation-inspiring complex change, enabling organizations to grow, building competitive advantage, and driving bottom-line impact.

To succeed, organizations must blend digital and human capabilities. Our diverse, global teams bring deep industry and functional expertise and a range of perspectives to spark change. BCG delivers solutions through leading-edge management consulting along with technology and design, corporate and digital ventures—and business purpose. We work in a uniquely collaborative model across the firm and throughout all levels of the client organization, generating results that allow our clients to thrive.

We Are BCG X

We’re a diverse team of more than 3,000 tech experts united by a drive to make a difference. Working across industries and disciplines, we combine our experience and expertise to tackle the biggest challenges faced by society today. We go beyond what was once thought possible, creating new and innovative solutions to the world’s most complex problems. Leveraging BCG’s global network and partnerships with leading organizations, BCG X provides a stable ecosystem for talent to build game-changing businesses, products, and services from the ground up, all while growing their career. Together, we strive to create solutions that will positively impact the lives of millions.

What You'll Do

Join the BCG X Delivery team and immerse yourself in cutting-edge projects alongside our consulting units. Your role will be pivotal in employing data engineering methodologies to enhance the capabilities of both BCG Consulting and BCG X teams, across various domains. You'll be the go-to expert for data engineering, offering accelerated execution support to bring visions to life. Your collaboration will be key in understanding project requirements, leading the design, development, delivery, and support of solutions tailored to client needs. Expect to dive deep into tools and processes, ensuring the delivery of high-quality and efficient technology solutions. Whether it's short-term prototypes or long-term enterprise-grade developments, your contribution will significantly impact our project outcomes and organizational goals.

What You'll Bring

Technical Skills - Knowledge And Experience With

Unix-based command line & development tools
Version control (e.g. Git)
Python
Charting libraries (e.g. HighCharts, D3.js, Recharts, Plotly, Altair)
Cloud computing platforms (e.g. AWS, Azure, Google Cloud, etc.)
Containerization (Docker, Kubernetes, etc.)
Relational databases (e.g. PostgreSQL, MariaDB, MySQL, etc.)
NoSQL databases (e.g. MongoDB, Neo4j, Redis, etc)
Spark or other distributed big data systems (e.g. Hadoop, Pig, Hive, etc.)
Stream-processing frameworks (e.g. Kafka)
Data pipeline orchestration tools (e.g. Airflow, Prefect, Dagster, etc.)

Job Requirements

Bachelor's / Master's in Computer Science, a related field, or equivalent work experience 
Fluency in Portuguese and English
Experience in Data Engineering across various industries, demonstrating a track record of delivering analytics solutions in commercial environments

Core Attributes

Harness Big Data tools and frameworks to fulfill specific requirements.
Implement ETL processes across diverse architectures, ensuring optimal performance and advising on infrastructure enhancements.
Collaborate with case and proposal teams to define analytics outcomes, select methodologies, and deliver unique insights.
Lead analytics modules, establishing trust through expertise in analytics and effective communication of findings.
Integrate learnings into new best practices, manage content confidentiality, and maintain stakeholder relationships for project security.
Guide junior team members, contribute to intellectual property, and conduct technical training.
Exhibit strong communication skills, both written and verbal, for clear message delivery.
Utilize analytical skills throughout the analytics lifecycle, providing advice and expanding knowledge in advanced analytics.

Additional info

Please apply for the positions equivalent to your previous work experiences. The seniority will be evaluated according to your experience and career structure at BCG X during the process.

Even if you don't meet all these requirements, we encourage you to apply if this job description excites you.

Note: For this position, we are considering applicants from São Paulo and Rio de Janeiro, including both the capital cities and the surrounding areas within a 150km radius of the capitals.

#BCGXjob

Boston Consulting Group is an Equal Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, age, religion, sex, sexual orientation, gender identity / expression, national origin, disability, protected veteran status, or any other characteristic protected under national, provincial, or local law, where applicable, and those with criminal histories will be considered in a manner consistent with applicable state and local laws.

BCG is an E - Verify Employer. Click here  for more information on E-Verify.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Data Engineer – Industrial IoT & Real-Time Analytics

Sobre a vaga
Job Description

We are looking for a Data Engineer to design and implement large-scale, real-time data architectures that power AI, predictive maintenance, and industrial automation in mission-critical environments. This role will ensure high availability, accuracy, and efficiency in processing real-time industrial data.

How You Will Contribute And What You Will Learn

Design and implement real-time data pipelines for ingesting, processing, and visualizing industrial sensor data.
Develop low-latency, high-throughput streaming architectures using Kafka, Apache Flink, or Spark Streaming.
Build and optimize secure, scalable data lakes and ETL pipelines for mining, oil & gas, and heavy industry applications.
Implement event-driven architectures and data transformation workflows for AI-powered automation.
Ensure data governance, security, and compliance with industrial cybersecurity standards (IEC 62443, ISO 27001, GDPR).
Work with AI engineers, cloud architects, and automation teams to enable real-time AI decision-making.
Optimize time-series data processing using TimescaleDB, InfluxDB, or OpenTSDB.
Deploy cloud-based data solutions with AWS Kinesis, Google Pub/Sub, Snowflake, or Grafana.
Monitor data pipeline performance with moden observability frameworks (e.g. Prometheus), ensuring fault tolerance, scalability, versioning, and efficiency.
Collaborate with industrial automation and IoT teams to integrate edge-to-cloud data flows.

Key Skills And Experience

Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science, Data Engineering, or a related field.
5+ years of experience in real-time data engineering, cloud computing, or industrial IoT.
Strong expertise in data streaming, event-driven processing, and distributed computing frameworks.
Hands-on experience with best practices with Big Data using Kafka, Apache Flink, Spark Streaming, or similar technologies.
Deep knowledge of ETL design, data warehousing, and real-time analytics.
Experience with SQL and NoSQL databases, including TimescaleDB, InfluxDB, Cassandra, or MongoDB.
Proficiency in Python, Scala, or Java for data processing and automation.
Understanding of IoT protocols (MQTT, OPC-UA, Modbus) and industrial data standards.
Familiarity with DevOps and MLOps best practices, including CI/CD pipelines for data workflows.
Knowledge of cloud-native data solutions (AWS Kinesis, Google Pub/Sub, Azure Event Hub).
Familiarity with workflow orchestration platforms like Apache Airflow

Preferred Qualifications:

Experience in mining, oil & gas, or large-scale industrial automation projects.
Knowledge of machine learning model deployment in real-time production environments.
Understanding of GIS data processing, geospatial analytics, and digital twin integrations.
Experience with cybersecurity frameworks for industrial data environments.

Soft Skills:

Strong problem-solving mindset, capable of optimizing large-scale data architectures.
Ability to collaborate across teams, including AI, cloud, and industrial operations.
Effective communication skills for translating technical data insights into actionable business strategies.
Passion for real-time data processing, AI-driven automation, and industrial innovation.

About Us

 Come create the technology that helps the world act together

Nokia is committed to innovation and technology leadership across mobile, fixed and cloud networks. Your career here will have a positive impact on people’s lives and will help us build the capabilities needed for a more productive, sustainable, and inclusive world.

We challenge ourselves to create an inclusive way of working where we are open to new ideas, empowered to take risks and fearless to bring our authentic selves to work

What we offer

Nokia offers continuous learning opportunities, well-being programs to support you mentally and physically, opportunities to join and get supported by employee resource groups, mentoring programs and highly diverse teams with an inclusive culture where people thrive and are empowered.

Nokia is committed to inclusion and is an equal opportunity employer

Nokia has received the following recognitions for its commitment to inclusion & equality:

 One of the World’s Most Ethical Companies by Ethisphere 
 Gender-Equality Index by Bloomberg 
 Workplace Pride Global Benchmark 

At Nokia, we act inclusively and respect the uniqueness of people. Nokia’s employment decisions are made regardless of race, color, national or ethnic origin, religion, gender, sexual orientation, gender identity or expression, age, marital status, disability, protected veteran status or other characteristics protected by law.

We are committed to a culture of inclusion built upon our core value of respect.

Join us and be part of a company where you will feel included and empowered to succeed.

About The Team

Strategy and Technology lays the path for Nokia’s future technology innovation and identifies the most promising areas for Nokia to create new value. We set the company’s strategy and technology vision, offer an unparalleled research foundation for innovation, and provide critical support infrastructure for Nokia.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer III (Diretoria de Dados)

Sobre a vaga
Job Description

Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.

Responsibilities and assignments

A pessoa Engenheira de Machine Learning que ocupará essa vaga atuará com o tema de saúde de portfólio do Grupo Boticário. Temos uma cultura dinâmica em que mudanças acontecem e continuarão acontecendo, e por isso é importante que a pessoa se sinta confortável em um ambiente em constante transformação, atuando em demandas com pessoas dos mais diferentes perfis e níveis de senioridade.

Entre suas principais responsabilidades estão:


Desenvolvimento do processo de MLOps, atuando na construção de pipelines de Machine Learning de ponta a ponta, incluindo preparação de dados, otimização de código, automatização de rotinas de treino e predict de modelos, e monitoramento de métricas;
Desenvolvimento de arquiteturas para soluções de Machine Learning;
Preparação de dados não estruturados para estruturados;
Desenvolvimento de pilotos junto à área para prototipação de conceitos;
Desenvolvimento de engenharia de features;
Exploração de dados/data mining.


Requirements And Qualifications


Conhecimentos sólidos em Programação e Machine Learning (modelagem supervisionada e não supervisionada);
Fluente em Python e SQL;
Sólidos conhecimentos do ciclo de vida de modelos de machine learning, além de experiência com arquiteturas e workflows de desenvolvimento de soluções de machine learning em batch;
Conhecimento desejável em soluções de streaming e em real-time;
Experiência profissional com serviços de cloud, bem como com o uso de contêineres/Docker;
Construção de pipelines de CI/CD e de pipelines de dados/ML com ferramentas de mercado (ex.: Airflow, Kubeflow, Vertex AI), bem como conhecimento na criação de APIs;
Conhecimento desejável em frameworks de processamento de dados distribuídos, como Apache Spark e Apache Beam;
Formação ou conhecimentos nas áreas de machine learning, big data ou sistemas computacionais;
Facilidade para aprender novas ferramentas e tecnologias e conforto em desenvolver novas maneiras de resolver problemas por meio de machine learning.


Additional information

NOSSOS BENEFÍCIOS

Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?

E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:


Aqui, sua Saúde é prioridade
 Plano médico e odontológico
 Auxílio medicamentos
 Vale saúde para familiares
 Sessões de psicoterapia gratuitas
 Telemedicina e 2ª opinião médica
 Vacina da gripe e HPV gratuitas
 Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
 Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
 Vale alimentação
 Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
 Plano de academias e estúdios de atividade física
 Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
 Plano de saúde para pets
 Day off de aniversário
 Desconto de até 40% em nossos produtos
 Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
 Programa de viagens e hospedagens
Para a Família, nosso bem mais precioso
 Auxílio educação infantil
 Crédito nutrição infantil
 Auxílio babá
 Auxílio material escolar
 Orientação jurídica, psicológica e social
 Apoio para pais atípicos
 Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
 Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
 Seguro de Vida
 Apoio ao falecimento de pais
 Previdência Privada
 Empréstimos consignados
Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.


Grupo Boticário

De uma pequena farmácia de manipulação a maior franquia de cosméticos do planeta.

Somos um Grupo com 15 marcas que está presente em mais de 40 países, com mais de 4.000 lojas físicas, líder de e-commerce de beleza no Brasil e mais de 19.000 colaboradores diretos.

Temos um ecossistema próprio de beleza, que vai da indústria ao ponto de venda, da logística ao varejo, do laboratório ao coração das consumidoras e das nossas inovações até a palma da sua mão.

Acreditamos que o futuro mais bonito é aquele que construímos juntos, por isso, até 2030 temos compromissos ambiciosos voltados para o impacto positivo em dimensões humanas, ambientais e em nossos processos produtivos.

Reinventamos a beleza por meio da tecnologia, inovação diversidade e sustentabilidade com: O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuarmos com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers.

Vem fazer beleza com a gente!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Especialista de Dados - São Paulo/SP

Sobre a vaga
Job Description

Sobre a Shô

Aqui na Shô, acreditamos que cada membro de nossa equipe é fundamental para o nosso sucesso, e que diversidade de perspectivas e vivências são essenciais para movimentar nosso negócio e impulsionar o nosso propósito de mudar o mundo para melhor.

Fazer parte do nosso time é a oportunidade de se desenvolver dentro de uma cultura de muita agilidade. Se você ama assumir grandes responsabilidades e fazer o que nunca foi feito, a Shô é seu lugar. Aqui você terá grandes desafios, trabalhará em colaboração com um time diverso e contribuirá para o futuro do e-commerce no Brasil, criamos impacto positivo na vida de milhões de pessoas.

Modelo de Trabalho

Adotamos um modelo de trabalho híbrido, esse modelo permite que as pessoas ajustem seu ambiente de trabalho de acordo com suas necessidades pessoais, ao mesmo tempo em que promove a colaboração e interação no escritório.

Qual será a sua missão

A equipe de Dados e Análise transforma dados em insights acionáveis que geram valor para o negócio, utilizando tecnologias e metodologias avançadas para coletar, processar e analisar dados grandes e complexos.

Como será o seu dia a dia

Atuar como referência técnica e estratégica para o time de dados e áreas parceiras, compreendendo profundamente os problemas, objetivos e contexto das partes interessadas, antecipando necessidades futuras com base em tendências e padrões identificados nos dados;
Liderar a definição de prioridades e direcionamentos técnicos, delegando, orientando e desenvolvendo profissionais menos experientes, promovendo excelência operacional e técnica em todo o time;
Liderar análises de alta complexidade e impacto, influenciando decisões críticas e contribuindo diretamente para a definição dos rumos estratégicos do negócio;
Estabelecer e cultivar relações de confiança com stakeholders de diferentes níveis hierárquicos, promovendo inclusão, alinhamento e participação ativa na definição de iniciativas de dados e tecnologia;
Ser autoridade em métricas de saúde (health metrics) e suas implicações no desempenho do negócio, estabelecendo padrões de análise e orientando decisões baseadas em inferências sólidas conectadas a metas estratégicas;
Traduzir dados complexos em recomendações práticas, orientando a liderança com insights acionáveis que evidenciem riscos e oportunidades de forma clara e objetiva;
Ter visão sistêmica da operação e do negócio, conectando dados a objetivos táticos e estratégicos, atuando como consultor interno e influenciando diretamente a definição de caminhos e prioridades da companhia;
Propor e desenhar soluções robustas para problemas de negócio, indo além da resolução imediata ao antecipar causas raiz e estruturar medidas preventivas e escaláveis;
Guiar a priorização de soluções com base em impacto no negócio, esforço técnico e alinhamento estratégico, garantindo foco em entregas de maior valor;
Criar narrativas avançadas com storytelling e visualizações de dados sofisticadas, moldando discussões e decisões de alto nível;
Desenhar, estruturar e automatizar pipelines de dados complexos, com foco em desempenho, escalabilidade e manutenção de longo prazo, promovendo excelência técnica;
Liderar a definição, documentação e disseminação de padrões e boas práticas de dados, atuando como agente de transformação e referência em governança e qualidade;
Desenvolver soluções técnicas de alto desempenho, escrevendo código limpo, eficiente e escalável, com atenção à arquitetura de dados e às necessidades futuras da organização.

Requirements

O que você precisa para assumir o desafio

Graduação completa em Estatística, Matemática, Ciência da Computação, Engenharia, Economia, Administração e/ou áreas correlatas;
Inglês avançado (a nível de conversação);
Conhecimento em linguagens de análise de dados (por exemplo: SQL, Python);
Confortável para trabalhar com grandes volumes de dados e ambientes de big data;
Conhecimento em modelagem, preparação e manipulação de dados;
Experiência com ferramentas de visualização de dados para criação de relatórios;
Experiência no relacionamento com stakeholders de negócios e nos desafios do negócio;
Experiência com métricas da área de Marketing.

Benefícios

Assistência médica e odontológica, estendendo-se aos dependentes;
Parceria com Wellhub e TotalPass;
Vale Refeição/Alimentação flexível;
Vale Transporte, Vale Mobilidade ou Estacionamento no local;
Benefício flexível;
Zenklub;
Bônus anual discricionário, atrelado à performance. 

VEM FAZER HISTÓRIA COM A GENTE.

O QUE TE FAZ ÚNICO, NOS FAZ MELHORES! 🧡
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Desenvolvedor de Software (IA Generativa) | IT Onboarding

Sobre a vaga
Sobre a Área

IT Onboarding é a área responsável pela plataforma de onboarding do BTG. Trata-se de um ecossistema de serviços dedicado a resolver o ciclo de vida dos clientes com o banco, assim como suas contas. Garantir e manter qualidade de dados de cadastramento incluindo perfil de investidor, adotar processos de KYC e pesquisa reputacional, fazer o processamento e a guarda de documentos, seguir exigências de compliance e regras regulatórias do mercado financeiro são apenas algumas das responsabilidades da plataforma, mantendo sempre o foco em eficiência operacional e satisfação dos clientes. A plataforma é elemento central de todas as áreas de negócio do banco e funciona como um hub de informações sobre clientes e contas.

Estamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) Sênior qualificado(a) para liderar o desenvolvimento de aplicações com Inteligência Artificial Generativa. Esta posição é voltada para quem tem experiência com LLMs (Large Language Models), RAG (Retrieval-Augmented Generation), Reasoning e Agentic AI e constrói soluções de infraestrutura escaláveis.

No Seu Dia a Dia

Projetar, construir e escalar aplicações inteligentes usando LangChain, LangGraph e AWS Bedrock, não limitado a estas soluções.
Desenvolver APIs robustas e eficientes com Python e FastAPI.
Criar protótipos interativos com Streamlit para validação rápida de ideias e apresentações aos stakeholders.
Construir fluxos inteligentes com streaming de LLM, integração de ferramentas externas e raciocínio passo a passo.
Desenvolver agentes com memória de curto e longo prazo, utilizando estratégias como Hierarchical Task Networks (HTN) e Coordinator-Worker-Delegator (CWD).
Integrar sistemas com RabbitMQ e SNS/SQS.
Garantir a qualidade de deploy e operação utilizando Kubernetes, incluindo estratégias de rollout, health checks, canary deployments, ingress e services.
Monitorar aplicações e fluxos de LLM com ferramentas modernas de observabilidade.

Esperamos De Você

Graduação completa em Sistemas de Informação, Análise de Sistemas, Ciência da Computação, Engenharia da Computação ou áreas relacionadas.
Experiência com desenvolvimento de software com metodologias ágeis.
Experiência em design e desenvolvimento de aplicações de grande escala e alto tráfego.
Conhecimento prático em soluções AWS, especialmente AWS Bedrock;
Boa capacidade de comunicação e proatividade.

Diferencial

Streaming de LLM e controle de tokens em tempo real.
Langfuse: rastreamento, análise e avaliação de interações com LLMs.
Datadog: monitoramento de métricas, logs, dashboards e alertas em tempo real.
Técnicas como Prompt Caching, Chain of Thought, Tool Calling e RAG (Retrieval-Augmented Generation).
Experiência em tecnologia cloud AWS.
Experiência na linguagem de programação C#.
Experiência com banco de dados relacional (SQLServer, MySql, PostgreSQL).
Boas práticas de programação e Design Patterns.
Experiência com testes unitários (TDD).
Experiência em mercado financeiro.

Benefícios

Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
Auxílio Alimentação e Refeição;
Plano Médico;
Plano Odontológico;
Auxílio Creche/Babá;
Vale Transporte;
WellHub;
TotalPass;
Programa de Apoio Pessoal (EAP);
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida;
Desconto em Farmácia;
Programa de Nutrição;
Programa de Gestantes;
Licença Maternidade e Paternidade Estendida – empresa Cidadã.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Dados Sênior

Sobre a vaga
A VOLL nasceu para simplificar a mobilidade com uma solução única e global. É a tecnologia mais usada pelas maiores empresas do Brasil parar gerir o deslocamento e as viagens das suas equipes. 

Que tal fazer parte disso tudo?

Buscamos pessoas com vontade de revolucionar a maneira como os profissionais se movimentam pelo mundo!

Responsabilidades e atribuições

O que você irá fazer:

Desempenhar, construir e estruturar modelos de dados escaláveis, visando atender as necessidades mapeadas;
Construção de pipelines de dados de ponta-a-ponta, desde o mapeamento das fontes de dados de origem, processamento e transformações, até a entrega final;
Correções e melhorias em pipelines de dados existentes;
Automação de fluxos de processamento de dados, seja em batch ou streaming;
Integração com provedores externos de dados, organização e disponibilização desses dados para consumo;
Criação de rotinas para monitoramento contínuo de qualidade e confiabilidade dos dados;
Contribuir com sugestões de melhorias, otimização e boas práticas dos pipelines de dados.


Requisitos e qualificações

Requisitos básicos:

Experiência comprovada como engenheiro de dados em projetos de evolução e aplicações de grande complexidade.
Formação técnica e experiência profissional com viés quantitativo/analítico.
Desejável: ter liderado outros desenvolvedores.
Experiência atuando em projetos de dados com métodos ágeis (Scrum, Kanban).


Requisitos obrigatórios:

Domínio em Python, PySpark e SQL.
Conhecimentos e experiência na implementação e suporte de data lakes e/ou data warehouses no GCP.
Conhecimentos e experiência atuando com serviços GCP como CloudStorage, BigQuery, DataProc, Data Fusion, Data Catalog;
Conhecimento na orquestração de pipelines usando Airflow;
Desejável: conhecimento prático com Terraform e CI/CD.


Informações adicionais

😍 Nosso pacote de benefícios:

Vale-refeição/alimentação no cartão Flash;
Plano Médico e Odontológico Sulamérica;
Total Pass e Gympass;
Auxílio home office no cartão Flash;
Auxílio à saúde mental (VOLL Care);
Auxílio educação através do (VOLL Education);
Seguro de vida em grupo;
Licença-maternidade de 6 meses;
Licença-paternidade de 20 dias (Nossa política de licença parental é igualmente aplicável a casais homoafetivos).
Férias a partir de 6 meses;
Day off.


Diversidade na Voll

Aqui na VOLL valorizamos cada pessoa e sua singularidade e oferecemos um ambiente que respeita as, diversidades e individualidades. Aqui damos espaço para que você possa ser você mesmo #JuntosNoMesmoBarco. 🥰
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Mid Level AI Engineer (MLOps)

Sobre a vaga
Who We Are

Welcome to TELUS Digital — where innovation drives impact at a global scale. As an award-winning digital product consultancy and the digital division of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers, we design and deliver transformative customer experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a people-first culture.

With a global team across North America, South America, Central America, Europe, and APAC, we offer end-to-end expertise across eight core service areas: Digital Product Consulting, Digital Marketing Services, Data & AI, Strategy Consulting, Business Operations Modernization, Enterprise Applications, Cloud Engineering, and QA & Test Engineering.

From mobile apps and websites to voice UI, chatbots, AI, customer service, and in-store solutions, TELUS Digital enables seamless, trusted, and digitally powered experiences that meet customers wherever they are — all backed by the secure infrastructure and scale of our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

TELUS Digital seeks an AI Engineer with MLOps and LLMOps background to own projects’ pipelines and CI/CD infrastructure, supporting the turning business requirements into production-ready AI/GenAI features. You’ll build scalable MLOps frameworks, convert AI research into seamless integrations, and optimize models through prompt engineering and embeddings. Strong skills in Python or TypeScript, machine learning (including deep learning and NLP/LLMs), and the ability to explain complex concepts to all stakeholders are essential.

Responsibilities

Design, implement, and maintain scalable ML and LLM pipelines for training, validation, deployment, and monitoring.
Apply your knowledge of software engineering and AI systems to develop AI solutions that directly address and resolve business problems.
Take ownership of implementing and optimizing applied AI components, ensuring they meet project needs with high complexity and scale.
Partner with other data and AI professionals to compile the team's work into comprehensive pipelines for continuous integration, deployment, and delivery
Own end-to-end infrastructure for model CI/CD, including versioning, automated testing, and evaluations.
Develop and incorporate AI and GenAI solutions and pipelines while adhering to industry best practices, including moderation, security, and compliance standards.
Lead the charge in designing, measuring, and evaluating AI model outputs, developing standard and custom metrics to ensure alignment with business objectives.
Translate AI research into production-ready features, delivering robust and scalable AI components that integrate seamlessly with larger systems.
Drive the selection and application of appropriate evaluation metrics, ensuring that AI solutions are robust, unbiased, and meet all necessary performance standards.

Qualifications

Hands-on experience building and operating MLOps platforms (Docker, Kubernetes, Terraform) and LLMOps frameworks.
Strong experience with CI/CD in the GCP environment, leveraging services and frameworks such as Vertex AI, Kubeflow, DataFlow, Cloud Build, Cloud Deploy, Artifact Registry, and Container Registry.
Experience configuring and deploying LLM Guardrails, while ensuring security and compliance among AI-powered solutions.
Expertise in tracking application execution with observability tools such as LangFuse, Phoenix, while leveraging Cloud Monitoring dashboards and alerts.
Strong understanding of the trade-offs between Generative AI models, considering the balance of cost and performance, depending on the use case.
Demonstrable experience in applied AI, with a foundation in machine learning, deep learning, NLP, LLMs, and statistical analysis.
Experience with data embeddings and vector databases, understanding the trade-off between available options, and leveraging it to optimize data ingestion.
Experience with software development in Python and/or TypeScript for API development and orchestration. 
Skilled in creating and adjusting prompts for complex AI systems to meet diverse project requirements.
Familiarity with testing and evaluating AI systems using state-of-the-art methods and best practices.
Ability to communicate complex AI solutions and concepts effectively to technical and non-technical stakeholders.

Bonus Points

Withhold a GCP certification on AI/ML, Cloud, or Data segments. 
Experience deploying and maintaining large-scale data-intensive solutions, maintaining high throughput, low latency, and data security.
Experience with advanced Agentic AI architecture, performance optimization of machine learning models, and the integration of AI into larger software ecosystems.
Contributions to AI thought leadership in the industry.

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

Equal Opportunity Employer 

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. All aspects of employment, including the decision to hire and promote, are based on applicants’ qualifications, merits, competence and performance without regard to any characteristic related to diversity.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de dados

Sobre a vaga
Sobre a Empresa

Há mais de 20 anos mercado, somos uma consultoria estratégica de Inovação e Transformação Digital. Nossa especialidade é impulsionar as demandas de nossos clientes, integrando processos, pessoas e tecnologia de alta performance.

Sobre o Cargo 
Engenheiro de Dados

Experiência em:
Pentaho e ETL, Conhecimento da AWS, Glue Banco de dados Oracle, MongoDB e Postgree

Responsabilidades:
Desenvolver e otimizar pipelines de dados utilizando ETL e Pentaho
Trabalhar com AWS Glue para transformação e processamento de dados
Administrar e modelar bancos de dados Oracle, MongoDB e PostgreSQL
Garantir a qualidade e governança dos dados
Criar soluções eficientes para a análise e consumo de dados

Atuação Remota

Modelo de trabalho:
CLT
Benefícios:
🍛 Vale Refeição - Cartão Swille
🩺 Plano de saúde
😁 Plano odontológico
💻 Auxílio home office
🎓 Alura
🎂 Crédito Aniversário – Cartão Swille

OU PJ
Benefício: 30 dias de descanso remunerado.

Todas as nossas oportunidades de trabalho estão abertas para pessoas com deficiência.
Apoiamos a diversidade!
#VemPraSIS #SomosSIS
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Pessoa Arquiteta de Dados

Sobre a vaga
A Dimensa está no topo do jogo quando o assunto é tecnologia e infraestrutura para operações financeiras, crédito e risco, e seguros. Nossos sistemas são super escaláveis e adaptáveis, perfeitos para negócios de todos os tamanhos. Nossa equipe de experts vive e respira o setor financeiro, atualizando nossas soluções constantemente para tornar suas operações mais digitais, melhorar a performance, inovar no atendimento aos clientes e garantir que todas as exigências regulatórias sejam 100% cumpridas.

Todas as nossas oportunidades são inclusivas e abertas para pessoas com deficiência. 🌟

O DESAFIO

Projetar e seguir a arquitetura de dados global do projeto, incluindo modelos conceituais, lógicos e físicos dos produtos.
Definir padrões de modelagem de dados (especialmente modelagem dimensional) e garantir a integração de múltiplas fontes de dados (transacionais, históricos, semiestruturados).
Assegurar a qualidade, segurança e governança dos dados, implementando políticas de acesso, controle de versões de dados e conformidade com LGPD ou outras normas relevantes.
Avaliar e selecionar tecnologias de banco de dados, big data e integração de dados (por exemplo, ferramentas ETL/ELT, plataformas de streaming como Kafka, bancos de dados relacionais e NoSQL) adequadas aos requisitos de desempenho e escalabilidade do projeto.
Colaborar com times de engenharia de dados, desenvolvimento e SRE para orientar a implementação da solução de acordo com a arquitetura definida, fornecendo diretrizes técnicas e revisando soluções propostas.
Monitorar e validar a implementação da arquitetura ao longo do projeto, fazendo ajustes conforme necessário para atender às necessidades de relatórios operacionais (OLTP) e analíticos (OLAP), bem como preparar terreno para a fase de sustentação após a implantação.

O QUE VOCÊ PRECISA

Domínio de modelagem de dados dimensional e design de Data Warehouses, com experiência em bancos de dados relacionais (ex: SQL Server, Oracle, PostgreSQL) e tecnologias NoSQL (ex: MongoDB)
Conhecimentos sólidos em ferramentas de integração de dados e ETL/ELT (por exemplo, Spark/Databricks, Kafka Stream, Talend, Informatica) e conceitos de Big Data.
Experiência em garantir governança de dados (catálogo de dados, metadados, qualidade de dados) e segurança (mascaramento, criptografia, controle de acesso).

VOCÊ VAI BRILHAR AINDA MAIS SE TIVER

Experiência no mercado financeiro

O QUE OFERECEMOS PARA VOCÊ

🍴 Vale Alimentação: Para saborear deliciosas refeições
＄ Previdência Privada: Planeje o futuro com segurança.
✙ Assistência Médica e Odontológica: Cuidado completo para você e sua família.
👶 Licença Maternidade e Paternidade Estendida: Mais tempo para aproveitar os momentos especiais.
‍👧‍👦 Auxílio Creche: Para ajudar nas despesas dos pequenos.
ღ Seguro de Vida: Segurança para você e quem você ama.
💪 Wellhub: Acesso a academias e atividades físicas para manter a saúde em dia.
💰 Participação nos Lucros e Resultados (PLR): Sucesso compartilhado com todos.
⚕ Einstein Conecta: Orientação médica online com os especialistas do Hospital Israelita Albert Einstein, totalmente gratuito.

Por que escolher a Dimensa?

Na Dimensa, você fará parte de um time que está revolucionando o mercado de operações financeiras, crédito e risco, e seguros, com inovação e tecnologia de ponta. Queremos conhecer você e ver como você pode contribuir para nossa missão!
Junte-se a nós e faça a diferença, #VEMFAZERPARTEDAONDAVERDE! 💚
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Data Architect

Sobre a vaga
About the company:
Avenue Code is the leading software consultancy focused on delivering end-to-end development solutions for digital transformation across every vertical. We’re privately held, profitable, and have been on a solid growth trajectory since day one. We care deeply about our clients, our partners, and our people. We prefer the word ‘partner’ over ‘vendor’, and our investment in professional relationships is a reflection of that philosophy. We pride ourselves on our technical acumen, our collaborative problem-solving ability, and the warm professionalism of our teams.
Avenue Code has been believing in and promoting plurality actions for over 10 years, understanding that recognizing differences and fostering a safe environment, employment opportunities, representation, and support are the best ways to promote an increasingly equitable culture.

Sobre a Oportunidade
Essa posição é para atuar como Arquiteto(a) de Dados na Avenue Code, com foco em projetos na Google Cloud Platform (GCP). A pessoa profissional será responsável por desenhar, implementar e gerenciar soluções de arquitetura de dados que suportem a estratégia de dados dos clientes. Atuará diretamente em projetos críticos com clientes estratégicos, contribuindo para a transformação digital por meio de soluções robustas e inovadoras em dados e analytics.

Responsibilities
Trabalhar com stakeholders de negócios e produtos para transformar perguntas de negócio em soluções baseadas em dados.
Apoiar times na gestão de projetos de dados.
Colaborar com líderes técnicos dos clientes, executivos e parceiros para gerenciar e entregar implementações bem-sucedidas de soluções de dados em nuvem.
Propor arquiteturas de soluções e liderar sua implantação com base nas melhores práticas.
Liderar projetos técnicos, atuando em advocacy de tecnologia, provas de conceito, propostas técnicas e coordenação de recursos especializados.
Influenciar a estratégia de dados dos clientes com orientações técnicas e visão de inovação.

Required Qualifications
Graduação em Ciência da Computação, Engenharia ou áreas correlatas.
Experiência prévia como Engenheiro(a) ou Arquiteto(a) de Dados.
Capacidade de criar, organizar e orquestrar pipelines de dados.
Conhecimento sólido de conceitos como data lakes, data warehouses, data marts, catálogos de dados e data lineage.
Domínio em modelagem de dados e princípios de data warehousing; conhecimento prático de SQL.
Experiência com Spark e ferramentas de orquestração como Airflow ou NiFi.
Proficiência em linguagens como Java, Python, JavaScript, C++, Scala ou Go.
Forte capacidade analítica e de resolução de problemas.
Capacidade de entender requisitos de negócio complexos e transformá-los em protótipos de forma ágil.
Morar na região de São Paulo para visitar clientes e o escritório da Google conforme demanda. 

Nice To Have Skills
Experiência com ambientes em nuvem (preferencialmente Google Cloud).
Familiaridade com produtos da GCP como BigQuery, Cloud Composer, Dataproc, Pub/Sub e Dataflow.
Experiência com ferramentas de Big Data como Hadoop, Hive, Pig, Spark, MapReduce.
Vivência com streaming de dados em tempo real.
Experiência liderando projetos de larga escala em bancos de dados, data warehouses e analytics.
Conhecimento de práticas de desenvolvimento de software como metodologias ágeis e DevOps.
Capacidade de extrair insights valiosos a partir de grandes volumes de dados.


A Avenue Code reforça seu compromisso com a privacidade e com todos os princípios garantidos pelas legislações globais de proteção de dados mais rigorosas, como a GDPR, LGPD, CCPA e CPRA. Os dados dos(as) candidatos(as) compartilhados com a Avenue Code serão mantidos em sigilo e não serão transmitidos a terceiros não envolvidos, tampouco utilizados para finalidades distintas da candidatura a posições em aberto.
Como empresa de consultoria, a Avenue Code poderá compartilhar suas informações com seus clientes e com outras empresas do grupo Compass UOL, às quais seus(as) consultores(as) estejam alocados para a prestação de serviços.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Software – Big Data

Sobre a vaga
Sobre a Posição

Você fará parte de um time global responsável pelo desenvolvimento e sustentação de soluções tecnológicas voltadas ao processamento de dados em larga escala. Atuando como Engenheiro de Software com foco em Big Data, seu papel será essencial na criação de produtos com alcance internacional, colaborando com equipes multidisciplinares e utilizando tecnologias de ponta.

Principais Desafios

Colaborar com o time no design e construção de soluções baseadas em ferramentas de Big Data; 
Desenvolver código limpo, sustentável e eficiente, seguindo boas práticas de engenharia de software; 
Atuar de forma proativa na identificação e resolução de impedimentos; 
Utilizar ferramentas de integração contínua e automação para acelerar a entrega de soluções voltadas à engenharia de dados e analytics. 

Responsabilidades

Desenvolver e manter processos de carga de dados em lote (Batch); 
Apoiar tecnicamente o time, orientando na definição de soluções; 
Investigar e resolver incidentes em ambiente produtivo; 
Garantir a evolução contínua dos processos de dados, propondo melhorias e correções; 
Participar da análise técnica de demandas e liderar iniciativas de aprimoramento contínuo. 

Requisitos Obrigatórios

Experiência no desenvolvimento de soluções para processamento distribuído de dados; 
Conhecimento sólido em Java; 
Vivência com ferramentas e frameworks de Big Data; 
Experiência com Spring Batch, SQL e MongoDB; 
Domínio de padrões de projeto (Design Patterns); 
Conhecimento em arquitetura de microsserviços, tópicos e filas. 

Diferenciais Que Valorizamos

Experiência com Databricks, Datalake e Scala; 
Conhecimento em pipelines de CI/CD; 
Familiaridade com Azure e práticas DevOps; 
Atuação prévia com metodologias ágeis (Scrum, Kanban, etc.). 

Por que construir sua carreira na Meta?

Oferecemos autonomia, metas claras e um ambiente dinâmico e desafiador, onde os profissionais têm oportunidade de interagir com diferentes tecnologias, participar de todos os tipos de projetos, trazer novas ideias e trabalhar de qualquer lugar do Brasil e (por que não?) do mundo. Além disso, somos uma das melhores empresas para se trabalhar no Brasil segundo o Great Place to Work e uma das 10 empresas que mais crescem no país há 3 anos consecutivos, segundo o Anuário Informática Hoje.

Quais são nossos valores?

 Somos pessoas servindo pessoas
 Pensamos e agimos como donos
 Temos gana por performance
 Crescemos e aprendemos juntos
 Buscamos excelência e a simplicidade
 Temos inovação e criatividade no nosso DNA

Todas as pessoas são bem-vindas independentemente de sua condição, deficiência, etnia, crença religiosa, orientação sexual, aparência, idade ou afins. Queremos que você cresça conosco em um ambiente acolhedor e repleto de oportunidades.

Se identificou? Então, #VemSerMeta!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Engenheiro de Dados Senior

Sobre a vaga
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.

Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A EY é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.

O Financial Services Office hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação.

Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.

Sabemos que carreiras podem ser tão diferentes quanto as próprias pessoas. Por isso, na EY, você terá a liberdade, as ferramentas e as condições para se desenvolver e construir uma carreira tão única quanto você.

Em Tech Financial Services (Tech FSO), estamos construindo um mundo de negócios melhor apoiando as necessidades e desafios tecnológicos dos nossos clientes do segmento financeiro (Mercado de Capitais, Bancos, Fintechs, Seguros e Gestão de Ativos). Entregamos soluções sob medida com base nas necessidades específicas de cada negócio, a partir de uma equipe multidisciplinar de especialistas com diferentes perfis, como especialistas em Dados, UX, até analistas de negócios e scrum masters.

#TechEY

Qual será o seu papel nesse propósito?

Como Desenvolvedor de Dados você irá atuar em cliente de grande porte, com oportunidade de crescimento em frentes diversas na área voltados para o segmento financeiro. Você poderá contar com ferramentas, conhecimentos e oportunidades para avançar e estar pronto/a para construir um mundo de negócios melhor para nossas pessoas, clientes e as comunidades que nos apoiam.

Por que você?

Se você possui os requisitos abaixo, essa oportunidade pode ser sua:

Curso superior na área de tecnologia da informação;
Experiência com Python: Para manipulação de dados, automação de processos e desenvolvimento de pipelines.
Java/Scala: ferramentas como Apache Spark. PySpark: A API do Apache Spark para Python, permitindo processamento de dados em larga escala e análise de dados distribuídos.
Bancos de Dados SQL
NoSQL (MongoDB, Cassandra)
Plataformas de Big Data: Databricks

Principais responsabilidades:

Desenvolvimento de Pipelines de Dados: Projetar, construir e manter pipelines de dados eficientes para a extração, transformação e carga (ETL) de dados de diversas fontes.
Integração de Dados: Integrar dados de diferentes sistemas e fontes, garantindo a qualidade e a consistência dos dados.
Modelagem de Dados: Criar e manter modelos de dados que suportem as necessidades de análise e relatórios da equipe de Finanças.
Otimização de Performance: Monitorar e otimizar o desempenho dos pipelines de dados e das consultas em bancos de dados, garantindo eficiência e rapidez no processamento.
Trabalho com Big Data: Utilizar ferramentas de Big Data, como Apache Spark e Databricks, para processar grandes volumes de dados em tempo real.
Garantia de Qualidade dos Dados: Implementar processos de validação e limpeza de dados para garantir a integridade e a precisão das informações.
Colaboração com Equipes Multifuncionais: Trabalhar em estreita colaboração com cientistas de dados, analistas de negócios e outras partes interessadas para entender as necessidades de dados e fornecer soluções adequadas.
Documentação: Documentar processos, pipelines e modelos de dados para garantir que as informações sejam acessíveis e compreensíveis para outros membros da equipe.
Segurança e Conformidade: Garantir que as práticas de manipulação de dados estejam em conformidade com as políticas de segurança e regulatórias, especialmente em um ambiente financeiro.
Atualização e Aprendizado Contínuo: Manter-se atualizado sobre as últimas tendências e tecnologias em engenharia de dados, Big Data e ferramentas de análise.

O que oferecemos: Vale Alimentação, Vale Refeição, Vale Transporte, Plano de saúde, Assistência odontológica, Universidade Corporativa e outros benefícios Educacionais, Gympass, PLR, e muito mais. Clique aqui e conheça nosso universo de benefícios.

Quem somos: Somos uma das maiores empresas de serviços do mundo, em Auditoria, Consultoria, Impostos, Estratégia e Transações, orientados à Tecnologia. Com presença em mais de 150 países, aqui você terá a oportunidade de viver as experiências excepcionais que só a EY pode oferecer, com alcance global, cultura inclusiva e tecnologia para se tornar a sua melhor versão.

Aqui, acreditamos que a força que impulsiona a inovação vem da diversidade de pessoas e ideias. Segundo o Great Place to Work 2022, somos a melhor empresa para pessoas LGBTQ+ do Brasil, e a 2a melhor empresa para Mulheres e para Pessoas Pretas. Assim, você poderá fazer parte de nossos programas e grupos que, juntos a inúmeras iniciativas internas, apoiam nossa constante busca pela equidade.

Quer se sentir desafiado/a, motivado/a e valorizado/a todos os dias? Inspirar mudanças e deixar um legado? Faça parte do nosso time e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!

Saiba mais sobre como é trabalhar na EY:

Carreiras na EY LinkedIn @EY Instagram @eybrasilcarreiras

Oportunidade disponível em modelo presencial (com flexibilidade para o remoto) no escritório de São Paulo.

A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Desenvolvimento Kotlin, Java, Python AWS - 123816

Sobre a vaga
Sobre a vaga

Com mais de 35 anos de mercado e localizada em 16 países, a GFT emprega mais de 10.000 pessoas ao redor do mundo sendo 3.000 pessoas no Brasil.
Aqui, a diversidade, a igualdade e a inclusão estão no centro e garantir um ambiente de trabalho seguro para todas as pessoas faz parte de quem somos.
Promovemos uma cultura de desenvolvimento e crescimento pautadas no nosso pilar de Continuous Scaled Learning porque acreditamos o uso inteligente da tecnologia é a chave para o sucesso nesse mundo digital.

O que estamos buscando?

Desenvolvimento Salesforce Sênior

Requisitos:
Kotlin, com ênfase em Java Spring Boot, Python e AWS. Requisitos Técnicos: Kotlin (Habilidade Principal). Experiência com Kotlin para desenvolvimento backend. Conhecimento em frameworks como Ktor ou Spring Boot com Kotlin. Boas práticas de programação funcional e orientada a objetos em Kotlin. - Uso de coroutines para programação assíncrona. - Testes automatizados com JUnit, MockK ou Kotest. Java + Spring Boot. Experiência com Spring Boot e seus módulos (Spring MVC, Spring Data, Spring Security, Spring Cloud). - Uso de JPA/Hibernate para persistência de dados. - Desenvolvimento de APIs RESTful e GraphQL. - Testes com JUnit, Mockito, Testcontainers. Python. Conhecimento básico ou intermediário para **scripts, automação e integração**. - Experiência com frameworks como **FastAPI ou Flask** é um diferencial. - Manipulação de dados com **Pandas e NumPy** (caso necessário). **AWS (Cloud)** - Experiência com **AWS Lambda, S3, DynamoDB, RDS, API Gateway e IAM**. - Infraestrutura como código (**Terraform, AWS CDK ou CloudFormation**). - Monitoramento e logging com **CloudWatch**. - Conhecimento em **ECS, EKS ou Kubernetes** é um diferencial. **Outros Conhecimentos Desejáveis** - Experiência com **CI/CD (Jenkins, GitHub Actions, GitLab CI, ArgoCD)**. - Banco de dados **SQL (PostgreSQL, MySQL) e NoSQL (MongoDB, DynamoDB)**. - Mensageria com **Kafka ou RabbitMQ**. - Containers e Docker. - Arquitetura de microsserviços e eventos. Principais Responsabilidades do Desenvolvedor 1. Arquitetura e Desenvolvimento Backend Criar e manter microsserviços escaláveis usando Kotlin (Spring Boot). Projetar e desenvolver APIs REST e GraphQL. Implementar boas práticas de clean code, design patterns e SOLID. Gerenciar persistência de dados utilizando PostgreSQL, DynamoDB ou MongoDB. 2. Integração com AWS e Infraestrutura Desenvolver e otimizar soluções utilizando AWS Lambda, S3, DynamoDB, API Gateway e RDS. Criar pipelines de infraestrutura como código (Terraform ou AWS CDK). Implementar monitoramento e logging com AWS CloudWatch e Prometheus. 3. Processamento e Automação de Dados Construir pipelines de processamento de dados com Kafka ou AWS Kinesis. Criar automações e scripts auxiliares em Python para análise de dados, ETL ou machine learning. 4. Segurança e Performance Implementar OAuth2, JWT ou AWS Cognito para autenticação e autorização. Monitorar performance e escalabilidade, otimizando queries e serviços. 5. DevOps e CI/CD Automatizar deploys utilizando Docker, Kubernetes, ECS/Fargate ou EKS. Configurar pipelines de CI/CD (GitHub Actions, GitLab CI, Jenkins). 6. Colaboração e Melhoria Contínua Trabalhar em equipe, revisando códigos (Code Review) e propondo melhorias. Manter documentação técnica clara e atualizada. Participar de decisões arquiteturais e estratégias de evolução do sistema.
 Requisitos e Qualificações: 
Experiência com OmniStudio, aplicando aceleradores prontos para uso e personalizando-os para as necessidades da indústria de energia e serviços públicos;
Conhecimento em Business Rule Engine (BRE) para otimização de regras de negócios e processos de precificação complexos;
Experiência com Orchestration Management (OM), incluindo decomposição de pedidos e desenvolvimento de planos de orquestração para processos complexos e multi-step;
Conhecimento em Contract Lifecycle Management (CLM) será considerado um diferencial, especialmente para gerenciar contratos ao longo de seu ciclo de vida, da criação à renovação e fechamento;

Descrição comportamental: 
Procuramos uma pessoa que:
Goste de trabalhar em equipe e seja colaborativa em suas atribuições;
Tenha coragem para se desafiar e ir além, abraçando novas oportunidades de crescimento;
Transforme ideias em soluções criativas e busque qualidade em toda sua rotina;
Tenha habilidades de resolução de problemas;
Possua habilidade e se sinta confortável para trabalhar de forma independente e gerenciar o próprio tempo;
Tenha interesse em lidar com situações adversas e inovadoras no âmbito tecnológico.

O que oferecemos:

Cartão multi-benefícios – você escolhe como e onde utilizar;
Bolsas de Estudos para cursos de Graduação, Pós, MBA e Idiomas;
Programas de incentivo à Certificações;
Horário de trabalho flexível;
Plano personalizado de carreira e possibilidade de carreira internacional;
Salários competitivos;
Avaliação de desempenho anual com possibilidade de bonificação;
Gympass;
Previdência Privada;
Auxílio-Creche;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de Vida.

Big enough to deliver – small enough to care.
#VempraGFT
#VamosVoarJuntos
#ProudToBeGFT
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Senior AI Engineer (Conversational AI)

Sobre a vaga
Chatbot Engineer (Senior)

Who We Are

Welcome to TELUS Digital — where innovation drives impact at a global scale. As an award-winning digital product consultancy and the digital division of TELUS, one of Canada’s largest telecommunications providers, we design and deliver transformative customer experiences through cutting-edge technology, agile thinking, and a people-first culture.

With a global team across North America, South America, Central America, Europe, and APAC, we offer end-to-end expertise across eight core service areas: Digital Product Consulting, Digital Marketing Services, Data & AI, Strategy Consulting, Business Operations Modernization, Enterprise Applications, Cloud Engineering, and QA & Test Engineering.

From mobile apps and websites to voice UI, chatbots, AI, customer service, and in-store solutions, TELUS Digital enables seamless, trusted, and digitally powered experiences that meet customers wherever they are — all backed by the secure infrastructure and scale of our multi-billion-dollar parent company.

Location and Flexibility

This role can be fully remote for candidates based in the states of São Paulo and Rio Grande do Sul as well as in the cities of Rio de Janeiro, and Belo Horizonte, due to team distribution and occasional in-person opportunities. If you are based in São Paulo or Porto Alegre, you are welcome to work from one of our offices on a flexible schedule.

The Opportunity

TELUS Digital seeks an AI Engineer with strong conversational AI and architecture skills to turn client needs into scalable generative AI solutions. You’ll design and implement conversational AI architectures, working with stakeholders and conversation designers to build, test, and optimize LLM-driven workflows. Using API development, SQL, and the Google suite, you’ll integrate, prompt engineer, and secure AI models while ensuring compliance and performance.

Responsibilities

Discover and analyze business requirements, being the advocate for the customer while also understanding existing technology capabilities.
Develop application architecture design for high complexity projects, with emphasis on technical architecture, and implement solutions.
Participate in the review of detailed design specifications, test plans, and user documentation for functional and technical completeness and accuracy.
Bring creativity, strong logic skills, and the ability to work in a dynamic, challenging, and consultative environment.
Apply your knowledge of software engineering and AI systems to develop AI solutions targeted at conversational AI use cases.
Partner with Conversation Designers who specialize in advanced linguistics and conversational best practices, ensuring optimal architecture and conversational flows are being designed.
Take ownership of implementing and optimizing conversational flows, prompt engineering, and AI components, ensuring they meet project needs with high complexity and scale.
Navigate and manipulate generative AI models, including large language models, to create prompts and solutions tailored to specific use cases.
Develop and incorporate AI solutions while adhering to industry best practices, including moderation, security, and compliance standards.
Lead the charge in testing and evaluating conversational flows, leveraging standard metrics to ensure alignment with business objectives.
Meet with stakeholders and partners, understanding requirements and translating technical concepts into non-technical verbiage.

Qualifications

Experience with call center technology, Virtual Assistants, GenAI-powered Chatbot development, and conversational voice and chat implementations.
Experience in the GCP environment, including Google Dialogflow CX, Google CCAI, Google CES, or similar.
Demonstrable experience with Generative AI and NLP, leveraging LLMs, and prompt engineering for conversational use cases.
Strong prompt engineering skills, understanding, and leveraging key techniques such as zero-shot, few-shot, chain-of-thought, and others.
Understanding of the trade-offs between generative AI models and the ability to choose the right model for specific use cases.
Experience with API development with Python and/or JavaScript, and SQL and SQL-based databases. 
Experience with solution observability, monitoring, and performance evaluation.
Familiarity with testing and evaluating AI systems using state-of-the-art methods and best practices.
Self-starter characteristic, willing to operate nimbly to drive execution/to meet deliverables, and experience working remotely.
Ability to communicate complex technical terms and concepts effectively to technical and non-technical stakeholders.
Present strong analytical, creative thinking, decision-making skills, and have the ability to think outside the box to drive continuous improvement.
Strong collaboration skills and ability to work alongside Data Science specialists, drawing on their expertise in AI model development and fine-tuning to deliver sophisticated AI solutions.

Bonus Points

Experience with data embeddings and vector databases, understanding the trade-off between available options, and leveraging it to optimize data ingestion.
Experience designing and implementing large-scale conversational systems for a large number of intents and use cases.
Previous experience in the contact center world.
Contributions to AI thought leadership in the industry.

Why TELUS Digital?

At TELUS Digital, you'll work with world-class brands like FOX, HBO, PepsiCo, and Domino's, building transformative digital products that impact millions. Our global reach allows you to collaborate with diverse, international teams, solving complex problems and delivering tech-driven solutions that matter.

We thrive on engineering excellence, using the latest technologies in cloud computing, AI, machine learning, DevOps, microservices architecture, and data engineering. Our teams embrace Agile methodologies, continuous integration and deployment (CI/CD) pipelines, and a DevOps-first mindset to deliver solutions at scale.

In addition to being part of an international and innovative consultancy company, you will have:

A Global Innovation Hub: Be part of an international consultancy at the forefront of technology
Work-Life Harmony: Enjoy flexible hours and autonomy to balance your professional and personal life
Cutting-Edge Tech Playground: Dive into the latest technologies and shape the future of digital solutions
Prestigious Partnerships: Collaborate with world-renowned brands, making a real impact in the market
Growth-Centric Environment: Thrive in our collaborative ecosystem with a clear career development path
Global Exposure: Embrace optional international travel opportunities to broaden your horizons

Some Of Our Benefits

Health and dental plan
Life insurance
Monthly voucher for meals, culture, education, health and mobility
Child care assistance and more!

Equal Opportunity Employer 

At TELUS Digital, we are proud to be an equal opportunity employer and are committed to creating a diverse and inclusive workplace. All aspects of employment, including the decision to hire and promote, are based on applicants’ qualifications, merits, competence and performance without regard to any characteristic related to diversity.

We will only use the information you provide to process your application and to produce tracking statistics. Since we do not request personal data deemed sensitive, we ask you to abstain from sharing that information with us.

For more information on how we use your information, see our Privacy Policy.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Machine Learning Engineer - Remote Work

Sobre a vaga
At BairesDev®, we've been leading the way in technology projects for over 15 years. We deliver cutting-edge solutions to giants like Google and the most innovative startups in Silicon Valley.

Our diverse 4,000+ team, composed of the world's Top 1% of tech talent, works remotely on roles that drive significant impact worldwide.

When you apply for this position, you're taking the first step in a process that goes beyond the ordinary. We aim to align your passions and skills with our vacancies, setting you on a path to exceptional career development and success.

Machine Learning Engineer at BairesDev

We are looking for an outstanding Machine Learning Engineer to join our team. This professional will use data and machine learning techniques to help the business automate and scale decision-making, mainly by producing advanced data analysis reports and data-based models to infer and predict patterns.

What You Will Do:

- Help to improve data literacy and the overall analytical environment across the company.
- Handle both structured and unstructured data using SQL and other programming languages.
- Perform advanced data analysis and report results.
- Tell the story behind data in a compelling manner for business people.
- Build predictive models and machine-learning algorithms.
- Combine models through ensemble modeling.
- Propose solutions and strategies to business challenges.
- Help to design and execute experiments for hypothesis testing.
- Participate actively in discussions and decisions regarding the whole Machile Learning / Data Science chapter.
- Collaborate with data product managers to build awesome data products.
- Work with management to prioritize business and information needs.
- Help to spread a data-driven mindset and to improve data literacy. Be a data evangelist.

Here’s what we are looking for:

- 3+ years of experience with Machine Learning, data science, IA, statistical, and other related areas.
- Proficiency with MySQL.
- Proficiency in Python, R, or another major programming language.
- Excellent communication skills, and capacity to collaborate and build relationships with non-technical users.
- Strong knowledge of probability and statistics, including experimental design, predictive modeling, optimization, and causal inference.
- Hands-on experience with machine learning, like regression classification, clustering, neural networks, feature selection, cross-validation, the curse of dimensionality, bias-variance tradeoff, model explainability, NLP, etc.

Desirable:
- Experience with people analytics or growth.
- Experience with data visualization tools.
- Good understanding of the engineering challenges to deploying machine learning systems to production.

How we do make your work (and your life) easier:

- 100% remote work (from anywhere).
- Excellent compensation in USD or your local currency if preferred
- Hardware and software setup for you to work from home.
- Flexible hours: create your own schedule.
- Paid parental leaves, vacations, and national holidays.
- Innovative and multicultural work environment: collaborate and learn from the global Top 1% of talent.
- Supportive environment with mentorship, promotions, skill development, and diverse growth opportunities.

Apply now and become part of a global team where your unique talents can truly thrive!
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Principal Software Developer (AI Tools), Brazil

Sobre a vaga
We are tech transformation specialists, uniting human expertise with AI to create scalable tech solutions.
With over 7.400 CI&Ters around the world, we’ve built partnerships with more than 1,000 clients during our 30 years of history. Artificial Intelligence is our reality.


Join CI&T to help customize an innovative AI tool developed by our client, utilizing agentic LLMs with a focus on AutoGen to analyze RPG code effectively. Your expertise will be crucial in generating detailed business and technical requirements while creating accelerators that transform these requirements into functional code.

Responsibilities:
Collaborate with clients to customize an AI tool that leverages agentic Large Language Models (LLMs), with a focus on AutoGen, to analyze RPG code and generate comprehensive business and technical requirements.
Utilize AutoGen technology to create accelerators that convert reviewed and approved requirements into executable code.
Implement and refine AI models that can interpret RPG code, focusing on enhancing the tool's capabilities to deliver actionable insights for business processes.
Create monitoring tools to assess the effectiveness of the AI tool and its impact on project delivery.
Work closely with cross-functional teams to ensure alignment of AI solutions with business objectives.
Stay updated with advancements in AI and machine learning to continuously improve the tool's effectiveness in analyzing RPG code.


Requirements for this challenge:
Solid experience in Python development.
Expertise in AI and agentic Large Language Models (LLMs), with a strong emphasis on AutoGen.
Advanced or fluent English communication skills (both written and verbal).
Strong analytical and problem-solving abilities.
Experience working in a collaborative, remote environment.


Nice to Have: 
Experience with cloud technologies, with a preference for Azure.
Basic understanding of RPG programming language concepts is a plus, but not a requirement.
Familiarity with the mortgage industry would be beneficial.
Previous experience in customizing AI tools for specific business needs.





Our benefits:

-Health and dental insurance
-Meal and food allowance
-Childcare assistance
-Extended paternity leave
-Partnership with gyms and health and wellness professionals via Wellhub (Gympass) TotalPass;
-Profit Sharing and Results Participation (PLR);
-Life insurance
-Continuous learning platform (CI&T University);
-Discount club
-Free online platform dedicated to physical, mental, and overall well-being
-Pregnancy and responsible parenting course
-Partnerships with online learning platforms
-Language learning platform
And many more!

More details about our benefits here: https://ciandt.com/br/pt-br/carreiras

At CI&T, inclusion starts at the first contact. If you are a person with a disability, it is important to present your assessment during the selection process. This way, we can ensure the support and accommodations that you deserve. If you do not yet have the assessment, don't worry: we can support you in obtaining it.

We have a dedicated Health and Well-being team, inclusion specialists, and affinity groups who will be with you at every stage. Count on us to make this journey side by side.
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Desenvolvedor(a) de IA | Python | Machine Learning

Sobre a vaga
Desenvolvedor(a) de Inteligência Artificial com mínimo de 3 anos de experiência no desenvolvimento e manutenção de modelos de IA. O profissional será responsável por pesquisa, desenvolvimento, implementação e fine-tuning de modelos pré-treinados (OpenAI e outros) e por capacitar a equipe em aprendizado de máquina.

Responsabilidades

Desenvolver e manter modelos de IA e Machine Learning.
Realizar fine-tuning de modelos pré-treinados.
Pesquisar e implementar novas soluções de IA.
Integrar modelos de IA aos sistemas da empresa.
Treinar e apoiar a equipe em aprendizado de máquina.

Requisitos

3+ anos de experiência com IA e Machine Learning.
Domínio em Python e bibliotecas como TensorFlow, PyTorch, Scikit-Learn.
Experiência com fine-tuning e deployment de modelos.
Conhecimento em NLP, visão computacional ou aprendizado por reforço.
Familiaridade com bancos de dados e cloud computing (AWS, GCP, Azure).

Quer saber mais? 

Segue no instagram @gentedasieg e se inscreve na SIEG Academy para já ter sua Certificação Expert SIEG nas nossas soluções: https://www.sieg.com/academy/
-----------------------------------------------------------------------------------


Oportunidade: Sr Data Scientist

Sobre a vaga
About the Business: LexisNexis Risk Solutions is the essential partner in the assessment of risk. Within our Business Services vertical, we offer a multitude of solutions focused on helping businesses of all sizes drive higher revenue growth, maximize operational efficiencies, and improve customer experience. Our solutions help our customers solve difficult problems in the areas of Anti-Money Laundering/Counter Terrorist Financing, Identity Authentication & Verification, Fraud and Credit Risk mitigation and Customer Data Management. You can learn more about LexisNexis Risk at the link below, risk.lexisnexis.com

About our Team: You’ll work within a collaborative and supportive environment to grow your personal and problem-solving skills and help deliver solutions that will go head-to-head against some of the most motivated attackers in the world to protect billions in revenue.

About the Role: You will work in collaboration with our customers and account managers to maximize the value delivered by the world’s largest email-based risk assessment solution. Your results will lead to immediate real-world impact in the form of lower customer friction, reduced fraud losses and as a result, increased customer profitability.
This is achieved through a range of activities, such as proactive analysis of accounts to identify improvements, optimizing the risk assessment to more accurately detect high risk transactions and providing thought leadership to customers during business reviews.
We are looking for individuals with a proactive and analytical approach to problem solving, good consulting mindset and an interest to bring value to our customers. In the role you’ll experience how to leverage real-time digital identity intelligence, analyzing millions of transactions per month for some of the largest companies operating in Financial Services, Insurance, e-Commerce.

Responsibilities
Support business reviews for key accounts by presenting analytical insights on customer deployments.
Proactively monitor and analyze key customers' solution performance to ensure continuous improvement.
Use strong attention to detail and data storytelling to deliver presentations for non-technical audiences.
Adjust rules to address emerging risks and enhance fraud detection performance, optimizing false positive/fraud capture rates.
Develop action plans to advance customer solution maturity and provide business support through fraud analysis.
Conduct fraud reviews and ensure timely corrections.
Collaborate with ThreatMetrix teams globally to refine best practices across Products, Engineering, Sales, and Professional Services.

Requirements
Proficient in SQL, Python, and various data formats (XML, flat files, etc.).
Familiar with data analysis tools and processes.
Detail-oriented to ensure high-quality project delivery.
Collaborative, eager to work across teams and with customers.
Willingness to learn new processes, tools, and technologies.
Strong problem-solving and critical thinking skills, with interest in fraud analysis.
Excellent communication skills in English; Spanish is a plus.
Proactive, organized, and able to prioritize tasks effectively.


Working for you: We know that your wellbeing and happiness are key to a long and successful career. These are some of the benefits we are delighted to offer:
Hybrid work system
Wellbeing programs
Life insurance
Health and dental plans
RECARES days for supporting charity
Access to employee resource groups with volunteer time
Access to learning and development resources

#LI-VG1
-----------------------------------------------------------------------------------
